---
title: 添付イベントの概要
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- handling attached events [WPF]
- defining attached events as routed events [WPF]
- attached events [WPF], scenarios for
- attached events vs. routed events [WPF]
- backing attached events with routed events [WPF]
- attached events [WPF], definition
ms.assetid: 2c40eae3-80e4-4a45-ae09-df6c9ab4d91e
ms.openlocfilehash: e125c9a57090049f4319da96c7004f06606d0147
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79141563"
---
# <a name="attached-events-overview"></a><span data-ttu-id="2c99f-102">添付イベントの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-102">Attached Events Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2c99f-103">Extensible Application Markup Language (XAML) は言語コンポーネントと "*添付イベント*" と呼ばれている種類のイベントを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-103">Extensible Application Markup Language (XAML) defines a language component and type of event called an *attached event*.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-104">添付イベントという概念を利用すると、イベントを実際に定義または継承する要素にではなく、任意の要素に特定のイベントのハンドラーを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-104">The concept of an attached event enables you to add a handler for a particular event to an arbitrary element rather than to an element that actually defines or inherits the event.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-105">この場合、イベントを発生させる可能性があるオブジェクトとターゲット処理インスタンスのいずれもイベントを定義せず、"所有" しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-105">In this case, neither the object potentially raising the event nor the destination handling instance defines or otherwise "owns" the event.</span></span>  

<a name="prerequisites"></a>
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2c99f-106">必須コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c99f-107">このトピックは、「[ルーティング イベントの概要](routed-events-overview.md)」と「[XAML の概要 (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md)」を既に読んでいることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-107">This topic assumes that you have read [Routed Events Overview](routed-events-overview.md) and [XAML Overview (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md).</span></span>  
  
<a name="Syntax"></a>
## <a name="attached-event-syntax"></a><span data-ttu-id="2c99f-108">添付イベントの構文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-108">Attached Event Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c99f-109">添付イベントには XAML 構文とコーディング パターンが含まれています。コーディング パターンは、添付イベントの使用をサポートする目的でバッキング コードで使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-109">Attached events have a XAML syntax and a coding pattern that must be used by the backing code in order to support the attached event usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-110">XAML 構文では、添付イベントはそのイベント名だけでなく、その所有タイプとイベント名により指定されます。所有タイプとイベント名はドット (.) で区切られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-110">In XAML syntax, the attached event is specified not just by its event name, but by its owning type plus the event name, separated by a dot (.).</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-111">イベント名はその所有タイプにより修飾されるため、添付イベントの構文では、インスタンス化できるあらゆる要素に添付イベントを添付できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-111">Because the event name is qualified with the name of its owning type, the attached event syntax allows any attached event to be attached to any element that can be instantiated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-112">たとえば、カスタム `NeedsCleaning` 添付イベントのハンドラーを添付する XAML 構文は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-112">For example, the following is the XAML syntax for attaching a handler for a custom `NeedsCleaning` attached event:</span></span>  
  
 [!code-xaml[WPFAquariumSln#AE](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/WPFAquariumSln/CSharp/WPFAquarium/Window1.xaml#ae)]  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-113">`aqua:` 接頭辞に注意してください。この場合は、マッピングされたカスタム xmlns から来ているカスタム イベントが添付イベントであるため、この接頭辞が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-113">Note the `aqua:` prefix; the prefix is necessary in this case because the attached event is a custom event that comes from a custom mapped xmlns.</span></span>  
  
<a name="WPFImplements"></a>
## <a name="how-wpf-implements-attached-events"></a><span data-ttu-id="2c99f-114">WPF で添付イベントを実装する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-114">How WPF Implements Attached Events</span></span>

<span data-ttu-id="2c99f-115">WPF では、添付イベントは <xref:System.Windows.RoutedEvent> フィールドによりサポートされ、発生後、ツリー経由でルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-115">In WPF, attached events are backed by a <xref:System.Windows.RoutedEvent> field and are routed through the tree after they are raised.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-116">通常、添付イベントの発生源 (イベントを発生させたオブジェクト) はシステムまたはサービス ソースです。そのため、イベントを発生させるコードを実行するオブジェクトは要素ツリーの直接的一部ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-116">Typically, the source of the attached event (the object that raises the event) is a system or service source, and the object that runs the code that raises the event is therefore not a direct part of the element tree.</span></span>  
  
<a name="Scenarios"></a>
## <a name="scenarios-for-attached-events"></a><span data-ttu-id="2c99f-117">添付イベントのシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-117">Scenarios for Attached Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c99f-118">WPF では、添付イベントは、サービス レベルの抽象化が存在する特定の機能領域に存在します。たとえば、静的な <xref:System.Windows.Input.Mouse> クラスまたは <xref:System.Windows.Controls.Validation> クラスにより有効化されたイベントに対するサービス レベルの抽象化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-118">In WPF, attached events are present in certain feature areas where there is service-level abstraction, such as for the events enabled by the static <xref:System.Windows.Input.Mouse> class or the <xref:System.Windows.Controls.Validation> class.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-119">サービスと連動する、またはサービスを利用するクラスは、添付イベント構文のイベントを利用するか、クラスによるサービスの機能統合に含まれるルーティング イベントとして添付イベントを添付できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-119">Classes that interact with or use the service can either use the event in the attached event syntax, or they can choose to surface the attached event as a routed event that is part of how the class integrates the capabilities of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-120">WPF は添付イベントの数を定義しますが、添付イベントを直接使用または処理するシナリオは非常に限られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-120">Although WPF defines a number of attached events, the scenarios where you will either use or handle the attached event directly are very limited.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-121">一般的には、添付イベントはアーキテクチャ目的にサービスを提供しますが、その後、非添付の (CLR イベント "ラッパー" でサポートされる) ルーティング イベントに転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-121">Generally, the attached event serves an architecture purpose, but is then forwarded to a non-attached (backed with a CLR event "wrapper") routed event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-122">たとえば、基になる添付イベント <xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> を特定の <xref:System.Windows.UIElement> でより簡単に処理するには、添付イベント構文を XAML またはコードで使用するのではなく、その <xref:System.Windows.UIElement> で <xref:System.Windows.UIElement.MouseDown> を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-122">For instance, the underlying attached event <xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> can more easily be handled on any given <xref:System.Windows.UIElement> by using <xref:System.Windows.UIElement.MouseDown> on that <xref:System.Windows.UIElement> rather than dealing with attached event syntax either in XAML or code.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-123">添付イベントは、入力機器の将来の拡張を可能にするため、アーキテクチャにおける目的にサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-123">The attached event serves a purpose in the architecture because it allows for future expansion of input devices.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-124">想定される機器では、マウスの入力をシミュレートするために、<xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> を発生させることのみが必要となります。その目的で <xref:System.Windows.Input.Mouse> から派生させる必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-124">The hypothetical device would only need to raise <xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> in order to simulate mouse input, and would not need to derive from <xref:System.Windows.Input.Mouse> to do so.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-125">ただし、このシナリオでは、イベントのコードが処理されます。添付イベントの XAML 処理はこのシナリオには関係しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-125">However, this scenario involves code handling of the events, and XAML handling of the attached event is not relevant to this scenario.</span></span>  
  
<a name="Handling"></a>
## <a name="handling-an-attached-event-in-wpf"></a><span data-ttu-id="2c99f-126">WPF で添付イベントを処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-126">Handling an Attached Event in WPF</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c99f-127">添付イベントと記述するハンドラー コードを処理するプロセスは基本的にルーティング イベントの場合と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-127">The process for handling an attached event, and the handler code that you will write, is basically the same as for a routed event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-128">一般的には、WPF 添付イベントは WPF ルーティング イベントとそれほど異なっているわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-128">In general, a WPF attached event is not very different from a WPF routed event.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-129">違いは、イベントの発生源とメンバーとしてクラスにより公開される方法 (これは XAML ハンドラー構文にも影響を与えます) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-129">The differences are how the event is sourced and how it is exposed by a class as a member (which also affects the XAML handler syntax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-130">ただし、前述のように、既存の WPF 添付イベントは WPF での取り扱いを特に意図しているわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-130">However, as noted earlier, the existing WPF attached events are not particularly intended for handling in WPF.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-131">多くの場合、このイベントの目的は、合成中、合成された要素が親要素に状態を報告できるようにすることです。合成においては、イベントは通常、コードで発生します。また、関連する親クラスにおいて、クラスの処理に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-131">More often, the purpose of the event is to enable a composited element to report a state to a parent element in compositing, in which case the event is usually raised in code and also relies on class handling in the relevant parent class.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-132">たとえば、<xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> 内の項目は添付 <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.Selected> イベントを発生させることが予想されます。このイベントは、<xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> クラスにより処理されるクラスであり、可能性として <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> クラスにより別のルーティング イベント <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.SelectionChanged> に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-132">For instance, items within a <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> are expected to raise the attached <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.Selected> event, which is then class handled by the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> class and then potentially converted by the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> class into a different routed event, <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.SelectionChanged>.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-133">ルーティング イベントとクラス処理については、「[ルーティング イベントの処理済みとしてのマーキング、およびクラス処理](marking-routed-events-as-handled-and-class-handling.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-133">For more information on routed events and class handling, see [Marking Routed Events as Handled, and Class Handling](marking-routed-events-as-handled-and-class-handling.md).</span></span>  
  
<a name="Custom"></a>
## <a name="defining-your-own-attached-events-as-routed-events"></a><span data-ttu-id="2c99f-134">独自の添付イベントをルーティング イベントとして定義する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-134">Defining Your Own Attached Events as Routed Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c99f-135">共通の WPF 基底クラスから派生させる場合、独自の添付イベントを実装できます。クラスに特定のパターン メソッドを追加し、基底クラスに既に存在するユーティリティ メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-135">If you are deriving from common WPF base classes, you can implement your own attached events by including certain pattern methods in your class and by using utility methods that are already present on the base classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-136">パターンは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-136">The pattern is as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2c99f-137">メソッド __Add*EventName*Handler__ と 2 つのパラメーター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-137">A method __Add*EventName*Handler__ with two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-138">最初のパラメーターは、イベント ハンドラーが追加されるインスタンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-138">The first parameter is the instance to which the event handler is added.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-139">2 番目のパラメーターは追加するイベント ハンドラーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-139">The second parameter is the event handler to add.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-140">メソッドには `public` と `static` を指定する必要があります。戻り値はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-140">The method must be `public` and `static`, with no return value.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2c99f-141">メソッド __Remove*EventName*Handler__ と 2 つのパラメーター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-141">A method __Remove*EventName*Handler__ with two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-142">最初のパラメーターは、イベント ハンドラーが削除されるインスタンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-142">The first parameter is the instance from which the event handler is removed.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-143">2 番目のパラメーターは削除するイベント ハンドラーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-143">The second parameter is the event handler to remove.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-144">メソッドには `public` と `static` を指定する必要があります。戻り値はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-144">The method must be `public` and `static`, with no return value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-145">__Add*EventName*Handler__ アクセサー メソッドは、添付イベント ハンドラーの属性が要素で宣言されているとき、XAML 処理を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-145">The __Add*EventName*Handler__ accessor method facilitates XAML processing when attached event handler attributes are declared on an element.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-146">__Add*EventName*Handler__ メソッドと __Remove*EventName*Handler__ メソッドはまた、添付イベントのイベント ハンドラー ストアへのコード アクセスを可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-146">The __Add*EventName*Handler__ and __Remove*EventName*Handler__ methods also enable code access to the event handler store for the attached event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-147">この一般的パターンには、フレームワークの実用的実装のための十分な精度がありません。サポートする言語とアーキテクチャで基礎イベントを識別する方法に関して、特定の XAML リーダー実装で異なるスキームが与えられる可能性があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-147">This general pattern is not yet precise enough for practical implementation in a framework, because any given XAML reader implementation might have different schemes for identifying underlying events in the supporting language and architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-148">そのような理由から、WPF は添付イベントをルーティング イベントとして実装します。イベント (<xref:System.Windows.RoutedEvent>) に使用する識別子が WPF イベント システムによって既に定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-148">This is one of the reasons that WPF implements attached events as routed events; the identifier to use for an event (<xref:System.Windows.RoutedEvent>) is already defined by the WPF event system.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-149">また、イベントのルーティングは、添付イベントの XAML 言語レベル概念で自然な実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-149">Also, routing an event is a natural implementation extension on the XAML language-level concept of an attached event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-150">WPF 添付イベントの __Add*EventName*Handler__ 実装は、ルーティング イベントとハンドラーを引数として <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> を呼び出すことで行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-150">The __Add*EventName*Handler__ implementation for a WPF attached event consists of calling the <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> with the routed event and handler as arguments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-151">この実装方法と一般的なルーティング イベント システムでは、添付イベントの処理が <xref:System.Windows.UIElement> 派生クラスまたは <xref:System.Windows.ContentElement> 派生クラスに制限されます。これらのクラスだけに <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> 実装が与えられるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-151">This implementation strategy and the routed event system in general restrict handling for attached events to either <xref:System.Windows.UIElement> derived classes or <xref:System.Windows.ContentElement> derived classes, because only those classes have <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-152">たとえば、次のコードでは、添付イベントをルーティング イベントとして宣言する WPF 添付イベント方法を利用し、所有者クラス `Aquarium` で `NeedsCleaning` 添付イベントが定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-152">For example, the following code defines the `NeedsCleaning` attached event on the owner class `Aquarium`, using the WPF attached event strategy of declaring the attached event as a routed event.</span></span>  
  
 [!code-csharp[WPFAquariumSln#AECode](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/WPFAquariumSln/CSharp/WPFAquariumObjects/Class1.cs#aecode)]
 [!code-vb[WPFAquariumSln#AECode](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/WPFAquariumSln/visualbasic/wpfaquariumobjects/class1.vb#aecode)]  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-153">添付イベント識別子フィールド <xref:System.Windows.EventManager.RegisterRoutedEvent%2A> を設定するメソッドは、実際、非添付のルーティング イベントを登録するためのメソッドと同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-153">Note that the method used to establish the attached event identifier field, <xref:System.Windows.EventManager.RegisterRoutedEvent%2A>, is actually the same method that is used to register a non-attached routed event.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-154">添付イベントとルーティング イベントはすべて、集中管理されている内部ストアに登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-154">Attached events and routed events all are registered to a centralized internal store.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-155">このイベント ストア実装により "インターフェイスとしてのイベント" という概念が可能になります。この概念に関する説明は「[ルーティング イベントの概要](routed-events-overview.md)」にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-155">This event store implementation enables the "events as an interface" conceptual consideration that is discussed in [Routed Events Overview](routed-events-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Raising"></a>
## <a name="raising-a-wpf-attached-event"></a><span data-ttu-id="2c99f-156">WPF 添付イベントを発生させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-156">Raising a WPF Attached Event</span></span>  
 <span data-ttu-id="2c99f-157">通常、WPF 定義の既存の添付イベントはコードから発生させる必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-157">You do not typically need to raise existing WPF-defined attached events from your code.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-158">これらのイベントは一般的な "サービス" 概念モデルに従います。<xref:System.Windows.Input.InputManager> のようなサービス クラスがイベントの生成を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-158">These events follow the general "service" conceptual model, and service classes such as <xref:System.Windows.Input.InputManager> are responsible for raising the events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2c99f-159">ただし、添付イベントの基礎を <xref:System.Windows.RoutedEvent> とする WPF モデルを基盤にカスタムの添付イベントを定義する場合、<xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> を利用し、任意の <xref:System.Windows.UIElement> または <xref:System.Windows.ContentElement> から添付イベントを発生させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-159">However, if you are defining a custom attached event based on the WPF model of basing attached events on <xref:System.Windows.RoutedEvent>, you can use <xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> to raise an attached event from any <xref:System.Windows.UIElement> or <xref:System.Windows.ContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-160">ルーティング イベント (添付または非添付) を発生させるには、イベント ソースとして要素ツリーで特定の要素を宣言する必要があります。そのソースは <xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> 呼び出し元として報告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-160">Raising a routed event (attached or not) requires that you declare a particular element in the element tree as the event source; that source is reported as the <xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> caller.</span></span> <span data-ttu-id="2c99f-161">ツリーのソースとして報告される要素を決定することはサービスの担当です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-161">Determining which element is reported as the source in the tree is your service's responsibility</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2c99f-162">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-162">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c99f-163">ルーティング イベントの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-163">Routed Events Overview</span></span>](routed-events-overview.md)
- [<span data-ttu-id="2c99f-164">XAML 構文の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-164">XAML Syntax In Detail</span></span>](xaml-syntax-in-detail.md)
- [<span data-ttu-id="2c99f-165">WPF における XAML とカスタム クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c99f-165">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
