---
title: 基本要素の概要
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- base elements [WPF]
ms.assetid: 2c997092-72c6-4767-bc84-74267f4eee72
ms.openlocfilehash: f6519675ebf3624152e1077e7582f04e38b1dce9
ms.sourcegitcommit: 62285ec11fa8e8424bab00511a90760c60e63c95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/20/2020
ms.locfileid: "81644041"
---
# <a name="base-elements-overview"></a><span data-ttu-id="d4692-102">基本要素の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-102">Base Elements Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d4692-103">[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] のクラスの大部分は、SDK のドキュメントで一般に基本要素クラスと呼ばれている 4 つのクラスから派生しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-103">A high percentage of classes in [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] are derived from four classes which are commonly referred to in the SDK documentation as the base element classes.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-104">このようなクラスとしては、<xref:System.Windows.UIElement>、<xref:System.Windows.FrameworkElement>、<xref:System.Windows.ContentElement>、<xref:System.Windows.FrameworkContentElement> があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-104">These classes are <xref:System.Windows.UIElement>, <xref:System.Windows.FrameworkElement>, <xref:System.Windows.ContentElement>, and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-105"><xref:System.Windows.DependencyObject> クラスも関連がありますが、これは <xref:System.Windows.UIElement> と <xref:System.Windows.ContentElement> の両方に共通する基底クラスであるためです</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-105">The <xref:System.Windows.DependencyObject> class is also related, because it is a common base class of both <xref:System.Windows.UIElement> and <xref:System.Windows.ContentElement></span></span>  

<a name="base_apis"></a>
## <a name="base-element-apis-in-wpf-classes"></a><span data-ttu-id="d4692-106">WPF クラスの基本要素 API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-106">Base Element APIs in WPF Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4692-107"><xref:System.Windows.UIElement> および <xref:System.Windows.ContentElement> は、どちらも <xref:System.Windows.DependencyObject> から派生していますが、その方法は多少異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-107">Both <xref:System.Windows.UIElement> and <xref:System.Windows.ContentElement> are derived from <xref:System.Windows.DependencyObject>, through somewhat different pathways.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-108">このレベルでの相違点は、<xref:System.Windows.UIElement> や <xref:System.Windows.ContentElement> がユーザー インターフェイスで使用される方法と、それらがアプリケーション内で使用される目的に関するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-108">The split at this level deals with how a <xref:System.Windows.UIElement> or <xref:System.Windows.ContentElement> are used in a user interface and what purpose they serve in an application.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-109"><xref:System.Windows.UIElement> のクラス階層構造内には <xref:System.Windows.Media.Visual> も存在します。これは、[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] の基礎となる低レベルのグラフィックス サポートを公開するクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-109"><xref:System.Windows.UIElement> also has <xref:System.Windows.Media.Visual> in its class hierarchy, which is a class that exposes the lower-level graphics support underlying the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d4692-110"><xref:System.Windows.Media.Visual> では、独立した四角形の画面領域を定義することにより、レンダリングのフレームワークが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-110"><xref:System.Windows.Media.Visual> provides a rendering framework by defining independent rectangular screen regions.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-111">実際には、<xref:System.Windows.UIElement> では比較的大きなオブジェクト モデルがサポートされており、四角形の画面領域として記述できる領域にレンダリングおよびレイアウトされるように設計されている要素のためのものです。そのコンテンツ モデルは、さまざまな要素の組み合わせが可能なように、意図的にオープンに作られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-111">In practice, <xref:System.Windows.UIElement> is for elements that will support a larger object model, are intended to render and layout into regions that can be described as rectangular screen regions, and where the content model is deliberately more open, to allow different combinations of elements.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-112"><xref:System.Windows.ContentElement> は <xref:System.Windows.Media.Visual> から派生していません。そのモデルでは、<xref:System.Windows.ContentElement> は、リーダーやビューアーなど、他のものによって処理されます。これらのリーダーやビューアーなどでは、要素が解釈され、[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] で処理される完全な <xref:System.Windows.Media.Visual> が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-112"><xref:System.Windows.ContentElement> does not derive from <xref:System.Windows.Media.Visual>; its model is that a <xref:System.Windows.ContentElement> would be consumed by something else, such as a reader or viewer that would then interpret the elements and produce the complete <xref:System.Windows.Media.Visual> for [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] to consume.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-113">一部の <xref:System.Windows.UIElement> クラスは、コンテンツ ホストとなるように設計されています。それらのクラスでは、1 つ以上の <xref:System.Windows.ContentElement> クラスに対して、ホスティングとレンダリングが提供されます (そのようなクラスの例として、<xref:System.Windows.Controls.DocumentViewer> があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-113">Certain <xref:System.Windows.UIElement> classes are intended to be content hosts: they provide the hosting and rendering for one or more <xref:System.Windows.ContentElement> classes (<xref:System.Windows.Controls.DocumentViewer> is an example of such a class).</span></span> <span data-ttu-id="d4692-114"><xref:System.Windows.ContentElement> は、比較的小さなオブジェクト モデルを持ち、<xref:System.Windows.UIElement> 内にホストされるテキスト、情報、またはドキュメントのコンテンツ向けに使用されることの多い要素の基底クラスとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-114"><xref:System.Windows.ContentElement> is used as base class for elements with somewhat smaller object models and that more address the text, information, or document content that might be hosted within a <xref:System.Windows.UIElement>.</span></span>  
  
### <a name="framework-level-and-core-level"></a><span data-ttu-id="d4692-115">フレームワークレベルとコアレベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-115">Framework-Level and Core-Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4692-116"><xref:System.Windows.UIElement> は <xref:System.Windows.FrameworkElement> の基底クラスとして機能し、<xref:System.Windows.ContentElement> は <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> の基底クラスとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-116"><xref:System.Windows.UIElement> serves as the base class for <xref:System.Windows.FrameworkElement>, and <xref:System.Windows.ContentElement> serves as the base class for <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-117">この次のレベルのクラスが存在する理由は、WPF フレームワーク レベルとは異なる WPF コア レベルをサポートするためです。この区分は、PresentationCore と PresentationFramework アセンブリ間での API の区分にも存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-117">The reason for this next level of classes is to support a WPF core level that is separate from a WPF framework level, with this division also existing in how the APIs are divided between the PresentationCore and PresentationFramework assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-118">WPF フレームワーク レベルは、表示のためのレイアウト マネージャーの実装など、アプリケーションの基本的ニーズに対して、より完全なソリューションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-118">The WPF framework level presents a more complete solution for basic application needs, including the implementation of the layout manager for presentation.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-119">WPF コア レベルは、アセンブリの追加によるオーバーヘッドを引き起こすことなく [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] の大部分を使用する方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-119">The WPF core level provides a way to use much of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] without taking the overhead of the additional assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-120">これらのレベルの区別は、ほとんどの通常のアプリケーション開発シナリオでほとんど問題になりません。一般には、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] API を 1 つのものと見なして、WPF フレームワーク レベルと WPF コア レベルの違いについて意識する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-120">The distinction between these levels very rarely matters for most typical application development scenarios, and in general you should think of the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] APIs as a whole and not concern yourself with the difference between WPF framework level and WPF core level.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-121">アプリケーション設計で WPF フレームワーク レベルの機能の大部分を置き換えることにした場合、たとえば開発中のソリューション全体に、独自の[!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] の構成およびレイアウトが既に実装されている場合には、これらのレベルの区分に関する理解が必要となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-121">You might need to know about the level distinctions if your application design chooses to replace substantial quantities of WPF framework level functionality, for instance if your overall solution already has its own implementations of [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] composition and layout.</span></span>  
  
<a name="subclassing_elements"></a>
## <a name="choosing-which-element-to-derive-from"></a><span data-ttu-id="d4692-122">派生元の要素を選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-122">Choosing Which Element to Derive From</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4692-123">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] を拡張したカスタム クラスを作成するための最も実際的な方法は、既存のクラス階層から必要な機能を可能な限り得ることのできる、いずれかの [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] クラスから派生させることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-123">The most practical way to create a custom class that extends [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is by deriving from one of the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] classes where you get as much as possible of your desired functionality through the existing class hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-124">このセクションでは、継承元とするクラスの選択に役立つように、最も重要な要素クラスのうちの 3 つのクラスが提供する機能を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-124">This section lists the functionality that comes with three of the most important element classes to help you decide which class to inherit from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-125">コントロールを実装する場合には ([!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] クラスから派生させる理由としてはこれが実際のところ最も一般的なものですが)、実用的なコントロールであるクラス、コントロール ファミリの基本クラス、または少なくとも <xref:System.Windows.Controls.Control> 基底クラスから派生させるのが一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-125">If you are implementing a control, which is really one of the more common reasons for deriving from a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] class, you probably want to derive from a class that is a practical control, a control family base class, or at least from the <xref:System.Windows.Controls.Control> base class.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-126">いくつかのガイドラインと実際の例については、「[コントロールの作成の概要](../controls/control-authoring-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-126">For some guidance and practical examples, see [Control Authoring Overview](../controls/control-authoring-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-127">コントロールを作成しているのではなく、階層の上位にあるクラスから派生する必要がある場合は、各基本要素クラスに定義された特性に関するガイドを意図した、以下のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-127">If you are not creating a control and need to derive from a class that is higher in the hierarchy, the following sections are intended as a guide for what characteristics are defined in each base element class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-128"><xref:System.Windows.DependencyObject> から派生するクラスを作成すると、次の機能が継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-128">If you create a class that derives from <xref:System.Windows.DependencyObject>, you inherit the following functionality:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-129"><xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> と <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> のサポート、およびプロパティ システム全体のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-129"><xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> and <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> support, and general property system support.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-130">依存関係プロパティと、依存関係プロパティとして実装されている添付プロパティを使用する機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-130">Ability to use dependency properties and attached properties that are implemented as dependency properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-131"><xref:System.Windows.UIElement> から派生するクラスを作成する場合は、<xref:System.Windows.DependencyObject> によって提供される機能以外に、次の機能を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-131">If you create a class that derives from <xref:System.Windows.UIElement>, you inherit the following functionality in addition to that provided by <xref:System.Windows.DependencyObject>:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-132">アニメーション化されたプロパティ値の基本的なサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-132">Basic support for animated property values.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-133">詳しくは、「 [アニメーションの概要](../graphics-multimedia/animation-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-133">For more information, see [Animation Overview](../graphics-multimedia/animation-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-134">基本的な入力イベントのサポートと、コマンド実行のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-134">Basic input event support, and commanding support.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-135">詳細については、「[入力の概要](input-overview.md)」および「[コマンド実行の概要](commanding-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-135">For more information, see [Input Overview](input-overview.md) and [Commanding Overview](commanding-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-136">レイアウト システムに情報を提供するためにオーバーライドできる仮想メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-136">Virtual methods that can be overridden to provide information to a layout system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-137"><xref:System.Windows.FrameworkElement> から派生するクラスを作成する場合は、<xref:System.Windows.UIElement> によって提供される機能以外に、次の機能を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-137">If you create a class that derives from <xref:System.Windows.FrameworkElement>, you inherit the following functionality in addition to that provided by <xref:System.Windows.UIElement>:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-138">スタイル設定とストーリーボードのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-138">Support for styling and storyboards.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-139">詳細については、「<xref:System.Windows.Style>」および「[ストーリーボードの概要](../graphics-multimedia/storyboards-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-139">For more information, see <xref:System.Windows.Style> and [Storyboards Overview](../graphics-multimedia/storyboards-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-140">データ バインディングのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-140">Support for data binding.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-141">詳しくは、「 [データ バインディングの概要](../../../desktop-wpf/data/data-binding-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-141">For more information, see [Data Binding Overview](../../../desktop-wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-142">動的リソース参照のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-142">Support for dynamic resource references.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-143">詳細については、「[XAML リソース](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml-resources-define.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-143">For more information, see [XAML Resources](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml-resources-define.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-144">プロパティ値継承のサポート、および、データ バインディング、スタイル、またはレイアウトのフレームワークの実装などのフレームワーク サービスのプロパティに関する条件をレポートする場合に役立つ、メタデータ内の他のフラグ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-144">Property value inheritance support, and other flags in the metadata that help report conditions about properties to framework services such as data binding, styles, or the framework implementation of layout.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-145">詳細については、「[フレームワーク プロパティ メタデータ](framework-property-metadata.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-145">For more information, see [Framework Property Metadata](framework-property-metadata.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-146">論理ツリーの概念。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-146">The concept of the logical tree.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-147">詳細については、「[WPF のツリー](trees-in-wpf.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-147">For more information, see [Trees in WPF](trees-in-wpf.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-148">レイアウトに影響を与えるプロパティの変更を検出できる <xref:System.Windows.FrameworkElement.OnPropertyChanged%2A> オーバーライドなど、レイアウト システムの実際的な WPF フレームワーク レベルの実装のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-148">Support for the practical WPF framework-level implementation of the layout system, including an <xref:System.Windows.FrameworkElement.OnPropertyChanged%2A> override that can detect changes to properties that influence layout.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-149"><xref:System.Windows.ContentElement> から派生するクラスを作成する場合は、<xref:System.Windows.DependencyObject> によって提供される機能以外に、次の機能を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-149">If you create a class that derives from <xref:System.Windows.ContentElement>, you inherit the following functionality in addition to that provided by <xref:System.Windows.DependencyObject>:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-150">アニメーションのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-150">Support for animations.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-151">詳しくは、「 [アニメーションの概要](../graphics-multimedia/animation-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-151">For more information, see [Animation Overview](../graphics-multimedia/animation-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-152">基本的な入力イベントのサポートと、コマンド実行のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-152">Basic input event support, and commanding support.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-153">詳細については、「[入力の概要](input-overview.md)」および「[コマンド実行の概要](commanding-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-153">For more information, see [Input Overview](input-overview.md) and [Commanding Overview](commanding-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-154"><xref:System.Windows.FrameworkContentElement> から派生するクラスを作成する場合は、<xref:System.Windows.ContentElement> によって提供される機能以外に、次の機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-154">If you create a class that derives from <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>, you get the following functionality in addition to that provided by <xref:System.Windows.ContentElement>:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-155">スタイル設定とストーリーボードのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-155">Support for styling and storyboards.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-156">詳細については、「<xref:System.Windows.Style>」および「[アニメーションの概要](../graphics-multimedia/animation-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-156">For more information, see <xref:System.Windows.Style> and [Animation Overview](../graphics-multimedia/animation-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-157">データ バインディングのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-157">Support for data binding.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-158">詳しくは、「 [データ バインディングの概要](../../../desktop-wpf/data/data-binding-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-158">For more information, see [Data Binding Overview](../../../desktop-wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-159">動的リソース参照のサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-159">Support for dynamic resource references.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-160">詳しくは、「[XAML リソース](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml-resources-define.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-160">For more information, see [XAML Resources](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml-resources-define.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-161">プロパティ値継承のサポート、および、データ バインディング、スタイル、またはレイアウトのフレームワークの実装などのフレームワーク サービスのプロパティに関する条件をレポートする場合に役立つ、メタデータ内の他のフラグ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-161">Property value inheritance support, and other flags in the metadata that help report conditions about properties to framework services like data binding, styles, or the framework implementation of layout.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-162">詳細については、「[フレームワーク プロパティ メタデータ](framework-property-metadata.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-162">For more information, see [Framework Property Metadata](framework-property-metadata.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4692-163">レイアウト システムの変更 (たとえば <xref:System.Windows.FrameworkElement.ArrangeOverride%2A>) へのアクセスは継承されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-163">You do not inherit access to layout system modifications (such as <xref:System.Windows.FrameworkElement.ArrangeOverride%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="d4692-164">レイアウト システムの実装は、<xref:System.Windows.FrameworkElement> でのみ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-164">Layout system implementations are only available on <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-165">ただし、レイアウトに影響を与えるプロパティの変更を検出し、それらの変更を任意のコンテンツ ホストに報告できる <xref:System.Windows.FrameworkElement.OnPropertyChanged%2A> オーバーライドは継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-165">However, you inherit an <xref:System.Windows.FrameworkElement.OnPropertyChanged%2A> override that can detect changes to properties that influence layout and report these to any content hosts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-166">さまざまなクラスに関してコンテンツ モデルがドキュメント化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-166">Content models are documented for a variety of classes.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-167">派生元として適切なクラスを見つける必要がある場合、クラスのコンテンツ モデルは、考慮する必要がある項目の候補の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-167">The content model for a class is one possible factor you should consider if you want to find an appropriate class to derive from.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-168">詳細については、「[WPF のコンテンツ モデル](../controls/wpf-content-model.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-168">For more information, see [WPF Content Model](../controls/wpf-content-model.md).</span></span>  
  
<a name="other_base_classes"></a>
## <a name="other-base-classes"></a><span data-ttu-id="d4692-169">他の基本クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-169">Other Base Classes</span></span>  
  
### <a name="dispatcherobject"></a><span data-ttu-id="d4692-170">DispatcherObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-170">DispatcherObject</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4692-171"><xref:System.Windows.Threading.DispatcherObject> では、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] スレッド モデルのサポートが提供されており、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] アプリケーション用に作成されたすべてのオブジェクトを <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> に関連付けられるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-171"><xref:System.Windows.Threading.DispatcherObject> provides support for the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] threading model and enables all objects created for [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applications to be associated with a <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher>.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-172"><xref:System.Windows.UIElement>、<xref:System.Windows.DependencyObject>、または <xref:System.Windows.Media.Visual> から派生させない場合でも、このスレッド モデルのサポートを可能にするために <xref:System.Windows.Threading.DispatcherObject> から派生させることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-172">Even if you do not derive from <xref:System.Windows.UIElement>, <xref:System.Windows.DependencyObject>, or <xref:System.Windows.Media.Visual>, you should consider deriving from <xref:System.Windows.Threading.DispatcherObject> in order to get this threading model support.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-173">詳細については、「[スレッド モデル](threading-model.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-173">For more information, see [Threading Model](threading-model.md).</span></span>  
  
### <a name="visual"></a><span data-ttu-id="d4692-174">ビジュアル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-174">Visual</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4692-175"><xref:System.Windows.Media.Visual> では、四角形に近い表示形式を必要とする 2D オブジェクトの概念が実装されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-175"><xref:System.Windows.Media.Visual> implements the concept of a 2D object that generally requires visual presentation in a roughly rectangular region.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-176"><xref:System.Windows.Media.Visual> の実際のレンダリングは他のクラスで行われます (単一のクラスですべての操作が完結しません) が、<xref:System.Windows.Media.Visual> クラスでは、レンダリング プロセスのさまざまなレベルで使用される既知の型が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-176">The actual rendering of a <xref:System.Windows.Media.Visual> happens in other classes (it is not self-contained), but the <xref:System.Windows.Media.Visual> class provides a known type that is used by rendering processes at various levels.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-177"><xref:System.Windows.Media.Visual> ではヒット テストが実装されていますが、ヒット テストの結果を報告するイベントは公開されていません (このイベントは <xref:System.Windows.UIElement> にあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-177"><xref:System.Windows.Media.Visual> implements hit testing, but it does not expose events that report hit-testing positives (these are in <xref:System.Windows.UIElement>).</span></span> <span data-ttu-id="d4692-178">詳細については、「[ビジュアル層のプログラミング](../graphics-multimedia/visual-layer-programming.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-178">For more information, see [Visual Layer Programming](../graphics-multimedia/visual-layer-programming.md).</span></span>  
  
### <a name="freezable"></a><span data-ttu-id="d4692-179">Freezable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-179">Freezable</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4692-180"><xref:System.Windows.Freezable> では、不変オブジェクトが必要なときやパフォーマンス上の理由で望ましいときにオブジェクトのコピーを生成する手段を提供することにより、可変オブジェクト上で不変性がシミュレートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-180"><xref:System.Windows.Freezable> simulates immutability in a mutable object by providing the means to generate copies of the object when an immutable object is required or desired for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-181"><xref:System.Windows.Freezable> 型は、ジオメトリ、ブラシ、アニメーションなどの特定のグラフィックス要素に使用できる共通の基盤です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-181">The <xref:System.Windows.Freezable> type provides a common basis for certain graphics elements such as geometries and brushes, as well as animations.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-182"><xref:System.Windows.Freezable> は <xref:System.Windows.Media.Visual> ではありません。これには、別のオブジェクトのプロパティ値を設定するために <xref:System.Windows.Freezable> が適用されるときにサブプロパティとなるプロパティを格納できます。これらのサブプロパティは、レンダリングに影響することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-182">Notably, a <xref:System.Windows.Freezable> is not a <xref:System.Windows.Media.Visual>; it can hold properties that become subproperties when the <xref:System.Windows.Freezable> is applied to fill a property value of another object, and those subproperties might affect rendering.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-183">詳細については、「[Freezable オブジェクトの概要](freezable-objects-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-183">For more information, see [Freezable Objects Overview](freezable-objects-overview.md).</span></span>  
  
 <xref:System.Windows.Media.Animation.Animatable>  
  
 <span data-ttu-id="d4692-184"><xref:System.Windows.Media.Animation.Animatable> は、<xref:System.Windows.Freezable> 派生クラスであり、このクラスによってアニメーション コントロール層とユーティリティ メンバーが追加され、現在のアニメーション プロパティを非アニメーション プロパティから区別できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-184"><xref:System.Windows.Media.Animation.Animatable> is a <xref:System.Windows.Freezable> derived class that specifically adds the animation control layer and some utility members so that currently animated properties can be distinguished from nonanimated properties.</span></span>  
  
### <a name="control"></a><span data-ttu-id="d4692-185">Control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-185">Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4692-186"><xref:System.Windows.Controls.Control> は、あるテクノロジではコントロールと呼ばれ、別のテクノロジではコンポーネントと呼ばれるオブジェクトの種類の基底クラスとして意図されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-186"><xref:System.Windows.Controls.Control> is the intended base class for the type of object that is variously termed a control or component, depending on the technology.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-187">一般に [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] コントロール クラスは、UI コントロールを直接表すクラスか、コントロールの複合に密接に参加するクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-187">In general, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] control classes are classes that either directly represent a UI control or participate closely in control composition.</span></span> <span data-ttu-id="d4692-188"><xref:System.Windows.Controls.Control> で主に提供される機能は、コントロールのテンプレート作成です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-188">The primary functionality that <xref:System.Windows.Controls.Control> enables is control templating.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4692-189">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-189">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Controls.Control>
- [<span data-ttu-id="d4692-190">依存関係プロパティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-190">Dependency Properties Overview</span></span>](dependency-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d4692-191">コントロールの作成の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-191">Control Authoring Overview</span></span>](../controls/control-authoring-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d4692-192">WPF アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4692-192">WPF Architecture</span></span>](wpf-architecture.md)
