---
title: データとデータ オブジェクト
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- data transfer [WPF], drag-and-drop
- DataFormats class [WPF]
- DataObject class [WPF]
ms.assetid: 5967d557-1867-420f-a524-ae3af78402da
ms.openlocfilehash: 532c254f997da183b073ddc9e00b4364ecfcd739
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79186346"
---
# <a name="data-and-data-objects"></a><span data-ttu-id="04ec4-102">データとデータ オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-102">Data and Data Objects</span></span>
<span data-ttu-id="04ec4-103">ドラッグ アンド ドロップ操作の一部として転送されるデータは、データ オブジェクトに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-103">Data that is transferred as part of a drag-and-drop operation is stored in a data object.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-104">概念的には、データ オブジェクトには次のペアが 1 つ以上含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-104">Conceptually, a data object consists of one or more of the following pairs:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="04ec4-105">実際のデータが含まれる <xref:System.Object>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-105">An <xref:System.Object> that contains the actual data.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="04ec4-106">対応するデータ形式識別子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-106">A corresponding data format identifier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-107">データ自体は、基の <xref:System.Object> として表すことができる任意のもので構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-107">The data itself can consist of anything that can be represented as a base <xref:System.Object>.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-108">対応するデータ形式は、データの形式に関するヒントを提供する文字列または <xref:System.Type> です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-108">The corresponding data format is a string or <xref:System.Type> that provides a hint about what format the data is in.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-109">データ オブジェクトでは、複数のデータとデータ形式のペアをホストできます。これにより、1 つのデータ オブジェクトで、複数の形式のデータを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-109">Data objects support hosting multiple data/data format pairs; this enables a single data object to provide data in multiple formats.</span></span>  
  
<a name="Data_and_Data_Objects"></a>
## <a name="data-objects"></a><span data-ttu-id="04ec4-110">データ オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-110">Data Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="04ec4-111">すべてのデータ オブジェクトでは、<xref:System.Windows.IDataObject> インターフェイスが実装されている必要があります。このインターフェイスでは、データ転送を可能にして容易にする、次の標準的なメソッドのセットが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-111">All data objects must implement the <xref:System.Windows.IDataObject> interface, which provides the following standard set of methods that enable and facilitate data transfer.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="04ec4-112">メソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-112">Method</span></span>|<span data-ttu-id="04ec4-113">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-113">Summary</span></span>|  
|------------|-------------|  
|<xref:System.Windows.IDataObject.GetData%2A>|<span data-ttu-id="04ec4-114">指定したデータ形式でデータ オブジェクトを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-114">Retrieves a data object in a specified data format.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.IDataObject.GetDataPresent%2A>|<span data-ttu-id="04ec4-115">データを指定した形式で使用できるかどうか、または指定した形式に変換できるかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-115">Checks to see whether the data is available in, or can be converted to, a specified format.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.IDataObject.GetFormats%2A>|<span data-ttu-id="04ec4-116">このデータ オブジェクトのデータが格納されている形式の一覧、または変換できる形式の一覧を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-116">Returns a list of formats that the data in this data object is stored in, or can be converted to.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.IDataObject.SetData%2A>|<span data-ttu-id="04ec4-117">指定したデータをこのデータ オブジェクトに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-117">Stores the specified data in this data object.</span></span>|  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="04ec4-118">では、<xref:System.Windows.DataObject> クラスの <xref:System.Windows.IDataObject> の基本的な実装が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-118">provides a basic implementation of <xref:System.Windows.IDataObject> in the <xref:System.Windows.DataObject> class.</span></span> <span data-ttu-id="04ec4-119">多くの一般的なデータ転送シナリオには、普通の <xref:System.Windows.DataObject> クラスで十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-119">The stock <xref:System.Windows.DataObject> class is sufficient for many common data transfer scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-120">ビットマップ、CSV、ファイル、HTML、RTF、文字列、テキスト、オーディオなど、定義済みの形式がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-120">There are several pre-defined formats, such as bitmap, CSV, file, HTML, RTF, string, text, and audio.</span></span> <span data-ttu-id="04ec4-121">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] で提供されている定義済みのデータ形式の詳細については、<xref:System.Windows.DataFormats> クラスのリファレンス トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-121">For information about pre-defined data formats provided with [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], see the <xref:System.Windows.DataFormats> class reference topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-122">通常、データ オブジェクトには、データの抽出時にある形式で格納されたデータを別の形式に自動的に変換する機能が含まれています。この機能は、自動変換と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-122">Data objects commonly include a facility for automatically converting data stored in one format to a different format while extracting data; this facility is referred to as auto-convert.</span></span> <span data-ttu-id="04ec4-123">データ オブジェクトで使用可能なデータ形式を問い合わせるときは、<xref:System.Windows.DataObject.GetFormats%28System.Boolean%29> メソッドまたは <xref:System.Windows.DataObject.GetDataPresent%28System.String%2CSystem.Boolean%29> メソッドを呼び出し、`autoConvert` パラメーターとして `false` を指定することにより、ネイティブ データ形式から自動変換可能なデータ形式をフィルターで除外できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-123">When querying for the data formats available in a data object, auto-convertible data formats can be filtered from native data formats by calling the <xref:System.Windows.DataObject.GetFormats%28System.Boolean%29> or <xref:System.Windows.DataObject.GetDataPresent%28System.String%2CSystem.Boolean%29> method and specifying the `autoConvert` parameter as `false`.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-124"><xref:System.Windows.DataObject.SetData%28System.String%2CSystem.Object%2CSystem.Boolean%29> メソッドを使用してデータ オブジェクトにデータを追加する場合、`autoConvert` パラメーターを `false` に設定することにより、データの自動変換を禁止できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-124">When adding data to a data object with the <xref:System.Windows.DataObject.SetData%28System.String%2CSystem.Object%2CSystem.Boolean%29> method, auto-conversion of data can be prohibited by setting the `autoConvert` parameter to `false`.</span></span>  
  
<a name="Working_with_Data_Objects"></a>
## <a name="working-with-data-objects"></a><span data-ttu-id="04ec4-125">データ オブジェクトの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-125">Working with Data Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="04ec4-126">ここでは、データ オブジェクトを作成して操作するための一般的な手法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-126">This section describes common techniques for creating and working with data objects.</span></span>  
  
### <a name="creating-new-data-objects"></a><span data-ttu-id="04ec4-127">新しいデータ オブジェクトの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-127">Creating New Data Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="04ec4-128"><xref:System.Windows.DataObject> クラスには複数のオーバーロードされたコンストラクターが用意されており、新しい <xref:System.Windows.DataObject> インスタンスにデータとデータ形式の 1 つのペアを簡単に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-128">The <xref:System.Windows.DataObject> class provides several overloaded constructors that facilitate populating a new <xref:System.Windows.DataObject> instance with a single data/data format pair.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-129">次のコード例では、新しいデータ オブジェクトを作成し、オーバーロードされたコンストラクター <xref:System.Windows.DataObject.%23ctor%2A>(<xref:System.Windows.DataObject.%23ctor(System.String,System.Object)>) の 1 つを使用して、文字列と指定したデータ形式でデータ オブジェクトを初期化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-129">The following example code creates a new data object and uses one of the overloaded constructors <xref:System.Windows.DataObject.%23ctor%2A>(<xref:System.Windows.DataObject.%23ctor(System.String,System.Object)>) to initialize the data object with a string and a specified data format.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-130">この場合、データ形式は文字列で指定します。<xref:System.Windows.DataFormats> クラスによって、事前に定義された型の文字列のセットが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-130">In this case, the data format is specified by a string; the <xref:System.Windows.DataFormats> class provides a set of pre-defined type strings.</span></span> <span data-ttu-id="04ec4-131">既定では、格納されたデータの自動変換は許可されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-131">Auto-conversion of the stored data is allowed by default.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_CreateDataObject_TypeString](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/CSharp/Window1.xaml.cs#_dragdrop_createdataobject_typestring)]
 [!code-vb[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_CreateDataObject_TypeString](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/visualbasic/window1.xaml.vb#_dragdrop_createdataobject_typestring)]  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-132">データ オブジェクトを作成するコードの他の例については、「[データ オブジェクトを作成する](how-to-create-a-data-object.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-132">For more examples of code that creates a data object, see [Create a Data Object](how-to-create-a-data-object.md).</span></span>  
  
### <a name="storing-data-in-multiple-formats"></a><span data-ttu-id="04ec4-133">複数の形式でのデータの格納</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-133">Storing Data in Multiple Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="04ec4-134">1 つのデータ オブジェクトに、複数の形式でデータを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-134">A single data object is able to store data in multiple formats.</span></span>   <span data-ttu-id="04ec4-135">1 つのデータ オブジェクトへの複数のデータ形式の格納を戦略的に使用すると、データ オブジェクトが、1 つのデータ形式しか表現できない場合より、広範なドロップ ターゲットでデータ オブジェクトを使用できるようになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-135">Strategic use of multiple data formats within a single data object potentially makes the data object consumable by a wider variety of drop targets than if only a single data format could be represented.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-136">一般に、ドラッグ元は、可能性のあるドロップ ターゲットで使用可能なデータ形式が何であっても対応できなければならないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-136">Note that, in general, a drag source must be agnostic about the data formats that are consumable by potential drop targets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-137">次の例では、<xref:System.Windows.DataObject.SetData%28System.String%2CSystem.Object%29> メソッドを使用して、複数の形式でデータ オブジェクトにデータを追加する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-137">The following example shows how to use the <xref:System.Windows.DataObject.SetData%28System.String%2CSystem.Object%29> method to add data to a data object in multiple formats.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_StoreMultipleFormats](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/CSharp/Window1.xaml.cs#_dragdrop_storemultipleformats)]
 [!code-vb[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_StoreMultipleFormats](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/visualbasic/window1.xaml.vb#_dragdrop_storemultipleformats)]  
  
### <a name="querying-a-data-object-for-available-formats"></a><span data-ttu-id="04ec4-138">データ オブジェクトでの使用可能な形式のクエリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-138">Querying a Data Object for Available Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="04ec4-139">1 つのデータ オブジェクトに任意の数のデータ形式を含めることができるため、データ オブジェクトには使用可能なデータ形式の一覧を取得するための機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-139">Because a single data object can contain an arbitrary number of data formats, data objects include facilities for retrieving a list of available data formats.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-140">次のコード例では、<xref:System.Windows.DataObject.GetFormats%2A> のオーバーロードを使用して、データ オブジェクトで使用できるすべてのデータ形式 (ネイティブと自動変換の両方) を示す文字列の配列を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-140">The following example code uses the <xref:System.Windows.DataObject.GetFormats%2A> overload to get an array of strings denoting all data formats available in a data object (both native and by auto-convert).</span></span>  
  
 [!code-csharp[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_GetAllDataFormats](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/CSharp/Window1.xaml.cs#_dragdrop_getalldataformats)]
 [!code-vb[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_GetAllDataFormats](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/visualbasic/window1.xaml.vb#_dragdrop_getalldataformats)]  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-141">データ オブジェクトで使用可能なデータ形式を照会する他のコード例については、「[データ オブジェクト内のデータ形式の一覧を表示する](how-to-list-the-data-formats-in-a-data-object.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-141">For more examples of code that queries a data object for available data formats, see [List the Data Formats in a Data Object](how-to-list-the-data-formats-in-a-data-object.md).</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-142">データ オブジェクトで特定のデータ形式の存在を照会する例については、「[データ形式がデータ オブジェクトに存在するかどうかを判別する](how-to-determine-if-a-data-format-is-present-in-a-data-object.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-142">For examples of querying a data object for the presence of a particular data format, see [Determine if a Data Format is Present in a Data Object](how-to-determine-if-a-data-format-is-present-in-a-data-object.md).</span></span>  
  
### <a name="retrieving-data-from-a-data-object"></a><span data-ttu-id="04ec4-143">データ オブジェクトからのデータの取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-143">Retrieving Data from a Data Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="04ec4-144">特定の形式でデータ オブジェクトからデータを取得するには、<xref:System.Windows.DataObject.GetData%2A> メソッドのいずれかを呼び出し、目的のデータ形式を指定するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-144">Retrieving data from a data object in a particular format simply involves calling one of the <xref:System.Windows.DataObject.GetData%2A> methods and specifying the desired data format.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-145"><xref:System.Windows.DataObject.GetDataPresent%2A> メソッドの 1 つを使用して、特定のデータ形式が存在するかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-145">One of the <xref:System.Windows.DataObject.GetDataPresent%2A> methods can be used to check for the presence of a particular data format.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-146"><xref:System.Windows.DataObject.GetData%2A> からは、<xref:System.Object> でデータが返されます。データ形式によっては、このオブジェクトを型固有のコンテナーにキャストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-146"><xref:System.Windows.DataObject.GetData%2A> returns the data in an <xref:System.Object>; depending on the data format, this object can be cast to a type-specific container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-147">次のコード例では、<xref:System.Windows.DataObject.GetDataPresent%28System.String%29> のオーバーロードを使用して、指定したデータ形式 (ネイティブまたは自動変換) が使用可能かどうかを確認しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-147">The following example code uses the <xref:System.Windows.DataObject.GetDataPresent%28System.String%29> overload to check if a specified data format is available (native or by auto-convert).</span></span> <span data-ttu-id="04ec4-148">指定した形式が使用可能な場合は、<xref:System.Windows.DataObject.GetData%28System.String%29> メソッドを使用してデータを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-148">If the specified format is available, the example retrieves the data by using the <xref:System.Windows.DataObject.GetData%28System.String%29> method.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_GetSpecificDataFormat](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/CSharp/Window1.xaml.cs#_dragdrop_getspecificdataformat)]
 [!code-vb[DragDrop_DragDropMiscCode#_DragDrop_GetSpecificDataFormat](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DragDrop_DragDropMiscCode/visualbasic/window1.xaml.vb#_dragdrop_getspecificdataformat)]  
  
 <span data-ttu-id="04ec4-149">データ オブジェクトからデータを取得するコードの他の例については、「[特定のデータ形式でデータを取得する](how-to-retrieve-data-in-a-particular-data-format.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-149">For more examples of code that retrieves data from a data object, see [Retrieve Data in a Particular Data Format](how-to-retrieve-data-in-a-particular-data-format.md).</span></span>  
  
### <a name="removing-data-from-a-data-object"></a><span data-ttu-id="04ec4-150">データ オブジェクトからのデータの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-150">Removing Data From a Data Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="04ec4-151">データ オブジェクトからデータを直接削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-151">Data cannot be directly removed from a data object.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-152">データ オブジェクトからデータを効果的に削除するには、次の手順のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-152">To effectively remove data from a data object, follow these steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="04ec4-153">保持するデータだけが含まれる新しいデータ オブジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-153">Create a new data object that will contain only the data you want to retain.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="04ec4-154">古いデータ オブジェクトから新しいデータ オブジェクトに必要なデータを "コピー" します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-154">"Copy" the desired data from the old data object to the new data object.</span></span>  <span data-ttu-id="04ec4-155">データをコピーするには、<xref:System.Windows.DataObject.GetData%2A> メソッドのいずれかを使用して、生データが含まれる <xref:System.Object> を取得した後、<xref:System.Windows.DataObject.SetData%2A> メソッドのいずれかを使用して、新しいデータ オブジェクトにデータを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-155">To copy the data, use one of the <xref:System.Windows.DataObject.GetData%2A> methods to retrieve an <xref:System.Object> that contains the raw data, and then use one of the <xref:System.Windows.DataObject.SetData%2A> methods to add the data to the new data object.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="04ec4-156">古いデータ オブジェクトを新しいデータ オブジェクトに置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-156">Replace the old data object with the new one.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ec4-157"><xref:System.Windows.DataObject.SetData%2A> メソッドでは、データ オブジェクトへのデータの追加だけが行われます。データとデータ形式が前回の呼び出しとまったく同じであっても、データは置き換えられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-157">The <xref:System.Windows.DataObject.SetData%2A> methods only add data to a data object; they do not replace data, even if the data and data format are exactly the same as a previous call.</span></span> <span data-ttu-id="04ec4-158">同じデータとデータ形式に対して <xref:System.Windows.DataObject.SetData%2A> を 2 回呼び出すと、データ オブジェクトにそのデータとデータ形式が 2 つ存在することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec4-158">Calling <xref:System.Windows.DataObject.SetData%2A> twice for the same data and data format will result in the data/data format being present twice in the data object.</span></span>
