---
title: フレームワーク プロパティ メタデータ
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- metadata [WPF], framework properties
- framework property metadata [WPF]
ms.assetid: 9962f380-b885-4b61-a62e-457397083fea
ms.openlocfilehash: 3e40dfbcbe88f424337ee5a32fb3e3aaaddd68d0
ms.sourcegitcommit: 944ddc52b7f2632f30c668815f92b378efd38eea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2019
ms.locfileid: "73460455"
---
# <a name="framework-property-metadata"></a><span data-ttu-id="21071-102">フレームワーク プロパティ メタデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-102">Framework Property Metadata</span></span>
<span data-ttu-id="21071-103">フレームワーク プロパティ メタデータのオプションは、[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] アーキテクチャの WPF フレームワーク レベルにあると見なされるオブジェクト要素のプロパティに対して報告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-103">Framework property metadata options are reported for the properties of object elements considered to be at the WPF framework level in the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] architecture.</span></span> <span data-ttu-id="21071-104">一般に、WPF フレームワークレベルの指定では、レンダリング、データバインディング、およびプロパティシステムの調整などの機能が [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] プレゼンテーション Api と実行可能ファイルによって処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-104">In general the WPF framework-level designation entails that features such as rendering, data binding, and property system refinements are handled by the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] presentation APIs and executables.</span></span> <span data-ttu-id="21071-105">フレームワーク プロパティ メタデータがこれらのシステムによって照会されて、特定の要素プロパティに対する機能固有の特性が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-105">Framework property metadata is queried by these systems to determine feature-specific characteristics of particular element properties.</span></span>  

<a name="prerequisites"></a>   
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="21071-106">必要条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="21071-107">このトピックでは、ユーザーが [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] クラスの既存の依存関係プロパティの使用という観点から依存関係プロパティを理解し、「[依存関係プロパティの概要](dependency-properties-overview.md)」トピックを通読していることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-107">This topic assumes that you understand dependency properties from the perspective of a consumer of existing dependency properties on [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] classes, and have read the [Dependency Properties Overview](dependency-properties-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="21071-108">また、「[依存関係プロパティのメタデータ](dependency-property-metadata.md)」を読んでいる必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-108">You should also have read [Dependency Property Metadata](dependency-property-metadata.md).</span></span>  
  
<a name="What_Is_Communicated_by_Framework_Property"></a>   
## <a name="what-is-communicated-by-framework-property-metadata"></a><span data-ttu-id="21071-109">フレームワーク プロパティ メタデータによる通知内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-109">What Is Communicated by Framework Property Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="21071-110">フレームワーク プロパティ メタデータは、次のように分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-110">Framework property metadata can be divided into the following categories:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-111">要素 (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsArrange%2A>、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsMeasure%2A>、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsRender%2A>) に影響を与えるレポートレイアウトプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-111">Reporting layout properties that affect an element (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsArrange%2A>, <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsMeasure%2A>, <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsRender%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="21071-112">プロパティがそれぞれの側面に影響する場合は、メタデータにこれらのフラグを設定できます。また、クラスに <xref:System.Windows.FrameworkElement.MeasureOverride%2A> / <xref:System.Windows.FrameworkElement.ArrangeOverride%2A> メソッドを実装して、レイアウトシステムに特定のレンダリング動作と情報を提供することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-112">You might set these flags in metadata if the property affects those respective aspects, and you are also implementing the <xref:System.Windows.FrameworkElement.MeasureOverride%2A> / <xref:System.Windows.FrameworkElement.ArrangeOverride%2A> methods in your class to supply specific rendering behavior and information to the layout system.</span></span> <span data-ttu-id="21071-113">通常、そのような実装では、依存関係プロパティのメタデータでこれらのレイアウト プロパティのいずれかが true であると、プロパティの無効化があるかどうかがチェックされます。無効化があった場合にのみ、新しいレイアウト パスの要求が必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-113">Typically, such an implementation would check for property invalidations in dependency properties where any of these layout properties were true in the property metadata, and only those invalidations would necessitate requesting a new layout pass.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-114">要素の親要素 (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsParentArrange%2A>、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsParentMeasure%2A>) に影響を与えるレポートレイアウトプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-114">Reporting layout properties that affect the parent element of an element (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsParentArrange%2A>, <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsParentMeasure%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="21071-115">これらのフラグが既定で設定される例としては、<xref:System.Windows.Documents.FixedPage.Left%2A?displayProperty=nameWithType> と <xref:System.Windows.Documents.Paragraph.KeepWithNext%2A?displayProperty=nameWithType>があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-115">Some examples where these flags are set by default are <xref:System.Windows.Documents.FixedPage.Left%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Documents.Paragraph.KeepWithNext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-116"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Inherits%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-116"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Inherits%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="21071-117">既定では、依存関係プロパティは値を継承しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-117">By default, dependency properties do not inherit values.</span></span> <span data-ttu-id="21071-118"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.OverridesInheritanceBehavior%2A> を使用すると、継承の経路をビジュアルツリーに移動することもできます。これは、いくつかのコントロールの複合シナリオに必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-118"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.OverridesInheritanceBehavior%2A> allows the pathway of inheritance to also travel into a visual tree, which is necessary for some control compositing scenarios.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="21071-119">プロパティ値のコンテキストにおける "継承" という用語は、依存関係プロパティに固有の事項を意味します。つまり、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] プロパティ システムの WPF フレームワーク レベルの機能によって、実際の依存関係プロパティ値を子要素が親要素から継承できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-119">The term "inherits" in the context of property values means something specific for dependency properties; it means that child elements can inherit the actual dependency property value from parent elements because of a WPF framework-level capability of the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] property system.</span></span> <span data-ttu-id="21071-120">派生型を通じたマネージド コードの型およびメンバーの継承とは直接関係はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-120">It has nothing to do directly with managed code type and members inheritance through derived types.</span></span> <span data-ttu-id="21071-121">詳細については、「[プロパティ値の継承](property-value-inheritance.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-121">For details, see [Property Value Inheritance](property-value-inheritance.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-122">レポートデータバインドの特性 (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.IsNotDataBindable%2A>、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.BindsTwoWayByDefault%2A>)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-122">Reporting data binding characteristics (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.IsNotDataBindable%2A>, <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.BindsTwoWayByDefault%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="21071-123">既定では、フレームワークの依存関係プロパティは、一方向のバインディング動作を持つデータ バインディングをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-123">By default, dependency properties in the framework support data binding, with a one-way binding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="21071-124">データバインディングを無効にすることもできます (柔軟性と拡張性を目的としているため、既定の [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] Api では、このようなプロパティの例は多くありません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-124">You might disable data binding if there were no scenario for it whatsoever (because they are intended to be flexible and extensible, there aren't many examples of such properties in the default [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] APIs).</span></span> <span data-ttu-id="21071-125">コンポーネント間でコントロールの動作を関連付けるプロパティ (<xref:System.Windows.Controls.MenuItem.IsSubmenuOpen%2A> など) や、ユーザーにとっては双方向のバインディングが一般的で期待されるシナリオであるプロパティ (<xref:System.Windows.Controls.TextBox.Text%2A> など) に対して、双方向のバインディングを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-125">You might set binding to have a two-way default for properties that tie together a control's behaviors amongst its component pieces (<xref:System.Windows.Controls.MenuItem.IsSubmenuOpen%2A> is an example) or where two-way binding is the common and expected scenario for users (<xref:System.Windows.Controls.TextBox.Text%2A> is an example).</span></span> <span data-ttu-id="21071-126">データ バインディング関連のメタデータを変更した場合に影響を受けるのは既定値だけです。この既定値は、バインディングごとにいつでも変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-126">Changing the data binding–related metadata only influences the default; on a per-binding basis that default can always be changed.</span></span> <span data-ttu-id="21071-127">バインディング モードおよびバインディング全般の詳細については、「[データ バインドの概要](../../../desktop-wpf/data/data-binding-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-127">For details on the binding modes and binding in general, see [Data Binding Overview](../../../desktop-wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-128">ジャーナル (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Journal%2A>) をサポートするアプリケーションまたはサービスによってプロパティをジャーナル処理するかどうかを報告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-128">Reporting whether properties should be journaled by applications or services that support journaling (<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Journal%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="21071-129">一般的な要素に対しては、ジャーナリングは既定で有効になりませんが、特定のユーザー入力コントロールに対しては選択的に有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-129">For general elements, journaling is not enabled by default, but it is selectively enabled for certain user input controls.</span></span> <span data-ttu-id="21071-130">これは、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] のジャーナリングの実装を含む、ジャーナリング サービスによって読み取られるプロパティです。通常は、複数のナビゲーション ステップにわたって永続化する必要があるユーザー コントロール (一覧におけるユーザー選択など) に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-130">This property is intended to be read by journaling services including the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] implementation of journaling, and is typically set on user controls such as user selections within lists that should be persisted across navigation steps.</span></span> <span data-ttu-id="21071-131">ジャーナリングの詳細については、「[ナビゲーションの概要](../app-development/navigation-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-131">For information about the journal, see [Navigation Overview](../app-development/navigation-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Reading_FrameworkPropertyMetadata"></a>   
## <a name="reading-frameworkpropertymetadata"></a><span data-ttu-id="21071-132">FrameworkPropertyMetadata の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-132">Reading FrameworkPropertyMetadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="21071-133">上にリンクされた各プロパティは、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> が直接的な基本クラス <xref:System.Windows.UIPropertyMetadata>に追加する特定のプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-133">Each of the properties linked above are the specific properties that the <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> adds to its immediate base class <xref:System.Windows.UIPropertyMetadata>.</span></span> <span data-ttu-id="21071-134">これらのプロパティの既定値はいずれも `false` です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-134">Each of these properties will be `false` by default.</span></span> <span data-ttu-id="21071-135">これらのプロパティの値がわかっているプロパティのメタデータ要求では、返されたメタデータを <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>にキャストし、必要に応じて個々のプロパティの値を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-135">A metadata request for a property where knowing the value of these properties is important should attempt to cast the returned metadata to <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>, and then check the values of the individual properties as needed.</span></span>  
  
<a name="Specifying_Metadata"></a>   
## <a name="specifying-metadata"></a><span data-ttu-id="21071-136">メタデータの指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-136">Specifying Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="21071-137">新しい依存関係プロパティの登録にメタデータを適用するために新しいメタデータインスタンスを作成する場合、使用するメタデータクラスを選択できます。基本 <xref:System.Windows.PropertyMetadata>、または <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>などの派生クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-137">When you create a new metadata instance for purposes of applying metadata to a new dependency property registration, you have the choice of which metadata class to use: the base <xref:System.Windows.PropertyMetadata> or some derived class such as <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>.</span></span> <span data-ttu-id="21071-138">通常、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>を使用する必要があります。これは特に、プロパティがプロパティシステムと、レイアウトやデータバインディングなどの [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] 関数との相互作用を持つ場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-138">In general, you should use <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>, particularly if your property has any interaction with property system and [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] functions such as layout and data binding.</span></span> <span data-ttu-id="21071-139">より高度なシナリオを実現するためのもう1つのオプションは、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> から派生させ、メンバーに追加情報を含む独自のメタデータレポートクラスを作成することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-139">Another option for more sophisticated scenarios is to derive from <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> to create your own metadata reporting class with extra information carried in its members.</span></span> <span data-ttu-id="21071-140">または、<xref:System.Windows.PropertyMetadata> または <xref:System.Windows.UIPropertyMetadata> を使用して、実装の機能のサポートレベルを伝えることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-140">Or you might use <xref:System.Windows.PropertyMetadata> or <xref:System.Windows.UIPropertyMetadata> to communicate the degree of support for features of your implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21071-141">既存のプロパティ (<xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> または <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A> 呼び出し) の場合は、常に元の登録で使用されているメタデータ型でオーバーライドする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-141">For existing properties (<xref:System.Windows.DependencyProperty.AddOwner%2A> or <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A> call), you should always override with the metadata type used by the original registration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21071-142"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> インスタンスを作成する場合は、次の2つの方法で、フレームワークのプロパティ特性を伝える特定のプロパティの値をそのメタデータに設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-142">If you are creating a <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> instance, there are two ways to populate that metadata with values for the specific properties that communicate the framework property characteristics:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="21071-143">`flags` パラメーターを許可する <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> コンストラクターシグネチャを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-143">Use the <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> constructor signature that allows a `flags` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="21071-144">このパラメーターには、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> 列挙フラグのすべての必要な組み合わせ値を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-144">This parameter should be filled with all desired combined values of the <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> enumeration flags.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="21071-145">`flags` パラメーターを指定せずにいずれかの署名を使用し、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> の各レポートのブール型プロパティを `true` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-145">Use one of the signatures without a `flags` parameter, and then set each reporting Boolean property on <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> to `true` for each desired characteristic change.</span></span> <span data-ttu-id="21071-146">この場合、この依存関係プロパティを持つすべての要素の構築前に、これらのプロパティを設定する必要があります。`flags` パラメーターを使用せずに引き続きメタデータを読み込めるよう、これらのブール型プロパティは読み書き可能な状態ですが、プロパティの使用前にメタデータを事実上シールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-146">If you do this, you must set these properties before any elements with this dependency property are constructed; the Boolean properties are read-write in order to allow this behavior of avoiding the `flags` parameter and still populate the metadata, but the metadata must become effectively sealed before property use.</span></span> <span data-ttu-id="21071-147">そのため、メタデータの要求後にこれらのプロパティを設定しようとすると、無効な操作となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-147">Thus, attempting to set the properties after metadata is requested will be an invalid operation.</span></span>  
  
<a name="Framework_Property_Metadata_Merge_Behavior"></a>   
## <a name="framework-property-metadata-merge-behavior"></a><span data-ttu-id="21071-148">フレームワーク プロパティ メタデータのマージ動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-148">Framework Property Metadata Merge Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="21071-149">フレームワーク プロパティ メタデータをオーバーライドすると、さまざまなメタデータ特性がマージされるか置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-149">When you override framework property metadata, the different metadata characteristics are either merged or replaced.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-150"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> がマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-150"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> is merged.</span></span> <span data-ttu-id="21071-151">新しい <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A>を追加すると、そのコールバックがメタデータに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-151">If you add a new <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A>, that callback is stored in the metadata.</span></span> <span data-ttu-id="21071-152">オーバーライドで <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> を指定しなかった場合、<xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> の値は、メタデータで指定された最も近い先祖から参照として昇格されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-152">If you do not specify a <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> in the override, the value of <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> is promoted as a reference from the nearest ancestor that specified it in metadata.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-153"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> の実際のプロパティシステムの動作では、階層内のすべてのメタデータ所有者の実装が保持され、テーブルに追加されます。プロパティシステムによる実行順序により、最も深い派生クラスのコールバックが呼び出されることになります。まずは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-153">The actual property system behavior for <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> is that implementations for all metadata owners in the hierarchy are retained and added to a table, with order of execution by the property system being that the callbacks of the most deeply derived class are invoked first.</span></span> <span data-ttu-id="21071-154">継承されたコールバックは、それらをメタデータに配置したクラスによって所有されていると見なされ、それぞれ 1 回だけ実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-154">Inherited callbacks run only once, counting as being owned by the class that placed them in metadata.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-155"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> が置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-155"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> is replaced.</span></span> <span data-ttu-id="21071-156">オーバーライドで <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> を指定しなかった場合、<xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> の値はメタデータで指定された最も近い先祖から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-156">If you do not specify a <xref:System.Windows.PropertyMetadata.PropertyChangedCallback%2A> in the override, the value of <xref:System.Windows.PropertyMetadata.DefaultValue%2A> comes from the nearest ancestor that specified it in metadata.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-157"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> の実装は置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-157"><xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> implementations are replaced.</span></span> <span data-ttu-id="21071-158">新しい <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A>を追加すると、そのコールバックがメタデータに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-158">If you add a new <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A>, that callback is stored in the metadata.</span></span> <span data-ttu-id="21071-159">オーバーライドで <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> を指定しなかった場合、<xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> の値は、メタデータで指定された最も近い先祖から参照として昇格されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-159">If you do not specify a <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> in the override, the value of <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> is promoted as a reference from the nearest ancestor that specified it in metadata.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-160">プロパティシステムの動作では、直前のメタデータ内の <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> のみが呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-160">The property system behavior is that only the <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> in the immediate metadata is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="21071-161">階層内の他の <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> 実装への参照は保持されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-161">No references to other <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> implementations in the hierarchy are retained.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21071-162"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> 列挙型のフラグは、ビットごとの OR 演算として結合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-162">The flags of <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions> enumeration are combined as a bitwise OR operation.</span></span>  <span data-ttu-id="21071-163"><xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions>を指定した場合、元のオプションは上書きされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-163">If you specify <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions>, the original options are not overwritten.</span></span>  <span data-ttu-id="21071-164">オプションを変更するには、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>に対応するプロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-164">To change an option, set the corresponding property on <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata>.</span></span> <span data-ttu-id="21071-165">たとえば、元の <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> オブジェクトで <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions.NotDataBindable?displayProperty=nameWithType> フラグが設定されている場合、<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.IsNotDataBindable%2A?displayProperty=nameWithType> を `false`に設定することによって変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-165">For example, if the original <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata> object sets the <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadataOptions.NotDataBindable?displayProperty=nameWithType> flag, you can change that by setting <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.IsNotDataBindable%2A?displayProperty=nameWithType> to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21071-166">この動作は <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Merge%2A>によって実装され、派生メタデータクラスでオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-166">This behavior is implemented by <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.Merge%2A>, and can be overridden on derived metadata classes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21071-167">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-167">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.DependencyProperty.GetMetadata%2A>
- [<span data-ttu-id="21071-168">依存関係プロパティのメタデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-168">Dependency Property Metadata</span></span>](dependency-property-metadata.md)
- [<span data-ttu-id="21071-169">依存関係プロパティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-169">Dependency Properties Overview</span></span>](dependency-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="21071-170">カスタム依存関係プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21071-170">Custom Dependency Properties</span></span>](custom-dependency-properties.md)
