---
title: '方法: ContextMenuOpening イベントを処理する'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- ContextMenuOpening properties [WPF]
ms.assetid: 789652fb-1951-4217-934a-7843e355adf4
ms.openlocfilehash: b3d0f5c77ebf8527e4854d4edf12d6fa8a4b5f0c
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64614626"
---
# <a name="how-to-handle-the-contextmenuopening-event"></a><span data-ttu-id="5cff7-102">方法: ContextMenuOpening イベントを処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-102">How to: Handle the ContextMenuOpening Event</span></span>
<span data-ttu-id="5cff7-103">アプリケーションで <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> イベントを処理して、既存のコンテキスト メニューを表示する前に調整する、またはイベント データで <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> プロパティを `true` に設定して、表示されるはずのメニューを非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-103">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event can be handled in an application to either adjust an existing context menu prior to display or to suppress the menu that would otherwise be displayed by setting the <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> property to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-104">イベント データで <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> を `true` に設定する一般的な理由は、メニューを新しい <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> オブジェクトに完全に置き換えるためです。この場合、操作をキャンセルして、新しいオープンの開始が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-104">The typical reason for setting <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data is to replace the menu entirely with a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> object, which sometimes requires canceling the operation and starting a new open.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-105"><xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> イベント用のハンドラーを記述する場合は、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> コントロールと、コントロール全般のコンテキスト メニューを開いて配置する役割を担うサービスの間のタイミングの問題に注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-105">If you write handlers for the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event, you should be aware of timing issues between a <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> control and the service that is responsible for opening and positioning context menus for controls in general.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-106">このトピックでは、さまざまなコンテキスト メニューを開くシナリオのコード手法をいくつか紹介し、タイミングの問題が発生するケースを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-106">This topic illustrates some of the code techniques for various context menu opening scenarios and illustrates a case where the timing issue comes into play.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cff7-107"><xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> イベントの処理には、次のようにいくつかのシナリオがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-107">There are several scenarios for handling the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5cff7-108">表示する前にメニュー項目を調整する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-108">Adjusting the menu items before display.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5cff7-109">表示する前にメニュー全体を置換する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-109">Replacing the entire menu before display.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5cff7-110">既存のコンテキスト メニューを完全に非表示にし、コンテキスト メニューを表示しない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-110">Completely suppressing any existing context menu and displaying no context menu.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="5cff7-111">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-111">Example</span></span>  
  
## <a name="adjusting-the-menu-items-before-display"></a><span data-ttu-id="5cff7-112">表示する前にメニュー項目を調整する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-112">Adjusting the Menu Items Before Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cff7-113">既存のメニュー項目の調整は非常にシンプルであり、おそらく最も一般的なシナリオです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-113">Adjusting the existing menu items is fairly simple and is probably the most common scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-114">これは、アプリケーションの現在の状態情報、またはコンテキスト メニューが要求されているオブジェクトのプロパティとして使用できる特定の状態情報に応じて、コンテキスト メニュー オプションを追加または削除するために行う場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-114">You might do this in order to add or subtract context menu options in response to current state information in your application or particular state information that is available as a property on the object where the context menu is requested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cff7-115">一般的な手法は、ある特定のコントロールが右クリックされたとき、そのイベントのソースを取得し、そこから <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A> プロパティを取得することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-115">The general technique is to get the source of the event, which is the specific control that was right-clicked, and get the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A> property from it.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-116">通常は、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.Items%2A> コレクションをチェックして、メニューに既に存在するコンテキスト メニュー項目を確認し、コレクションに対して適切な新しい <xref:System.Windows.Controls.MenuItem> 項目を追加または削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-116">You typically want to check the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.Items%2A> collection to see what context menu items already exist in the menu, and then add or remove appropriate new <xref:System.Windows.Controls.MenuItem> items to or from the collection.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#AddItemNoHandle](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#additemnohandle)]  
  
## <a name="replacing-the-entire-menu-before-display"></a><span data-ttu-id="5cff7-117">表示する前にメニュー全体を置換する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-117">Replacing the Entire Menu Before Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cff7-118">別のシナリオは、コンテキスト メニュー全体を置き換えることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-118">An alternative scenario is if you want to replace the entire context menu.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-119">もちろん、前述のコードのバリエーションを使用して、既存のコンテキスト メニューのすべての項目を削除し、項目なしの状態から新しい項目を追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-119">You could of course also use a variation of the preceding code, to remove every item of an existing context menu and add new ones starting with item zero.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-120">しかし、コンテキスト メニューのすべての項目をより直感的に置き換える方法は、新しい <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> を作成し、それに項目を設定して、コントロールの <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを新しい <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> に設定することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-120">But the more intuitive approach for replacing all items in the context menu is to create a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>, populate it with items, and then set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> property of a control to be the new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cff7-121"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> を置き換える単純なハンドラー コードを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-121">The following is the simple handler code for replacing a <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-122">このコードは、カスタム `BuildMenu` メソッドを参照しています。この例では複数のハンドラーから呼び出されるため、このメソッドは分離されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-122">The code references a custom `BuildMenu` method, which is separated out because it is called by more than one of the example handlers.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#ReplaceNoReopen](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#replacenoreopen)]  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#BuildMenu](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#buildmenu)]  
  
 <span data-ttu-id="5cff7-123">しかしながら、このスタイルのハンドラーを <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> に使用すると、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> を設定しようとしているオブジェクトに既存のコンテキスト メニューがない場合にタイミングの問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-123">However, if you use this style of handler for <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>, you can potentially expose a timing issue if the object where you are setting the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> does not have a preexisting context menu.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-124">ユーザーがコントロールを右クリックしたとき、既存の <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> が空または null であっても <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-124">When a user right-clicks a control, <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> is raised even if the existing <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> is empty or null.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-125">しかしこの場合は、ソース要素に設定する新しい <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> が何であれ、表示するには遅すぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-125">But in this case, whatever new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> you set on the source element arrives too late to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-126">また、ユーザーが 2 回目に右クリックすると、今度は新しい <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> が表示され、値が null でないため、ハンドラーが 2 回目に実行されるときに、ハンドラーにより、メニューが適切に置換され、表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-126">Also, if the user happens to right-click a second time, this time your new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> appears, the value is non null, and your handler will properly replace and display the menu when the handler runs a second time.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-127">このことは、次の 2 つの可能な回避策を示唆しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-127">This suggests two possible workarounds:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="5cff7-128"><xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> ハンドラーが、少なくともハンドラー コードで置き換える予定のプレース ホルダー <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> がある使用可能なコントロールに対して、常に実行されることを確実にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-128">Insure that <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> handlers always run against controls that have at least a placeholder <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> available, which you intend to be replaced by the handler code.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-129">この場合にも、前述の例で示したハンドラーを使用することはできますが、通常は最初のマークアップ内に <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> プレースホルダーを指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-129">In this case, you can still use the handler shown in the previous example, but you typically want to assign a placeholder <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> in the initial markup:</span></span>  
  
     [!code-xaml[ContextMenuOpeningHandlers#XAMLWithInitCM](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml#xamlwithinitcm)]  
  
2. <span data-ttu-id="5cff7-130"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> の初期値が、何らかの予備ロジックに基づいて、null の可能性があると仮定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-130">Assume that the initial <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> value might be null, based on some preliminary logic.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-131"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> が null であるかチェックすることも、またはコードでフラグを使用して、ハンドラーが少なくとも 1 回実行されているかどうかをチェックすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-131">You could either check <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> for null, or use a flag in your code to check whether your handler has been run at least once.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-132"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> が表示されることを仮定しているため、ハンドラーで、イベント データの <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> を `true` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-132">Because you assume that the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> is about to be displayed, your handler then sets <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-133">コンテキスト メニューの表示を担う <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> にとって、イベント データ内の <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> の値が `true` であることは、イベントが発生したコンテキスト メニューとコントロールの組み合わせの表示をキャンセルする要求を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-133">To the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> that is responsible for context menu display, a `true` value for <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> in the event data represents a request to cancel the display for the context menu / control combination that raised the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cff7-134">これで問題がある可能性のあるコンテキスト メニューを非表示にしました。次の手順では、新しいものを指定して表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-134">Now that you have suppressed the potentially suspect context menu, the next step is to supply a new one, then display it.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-135">新しいものの設定は、基本的には前のハンドラーと同じです。新しい <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> を作成し、それを使用してコントロール ソースの <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-135">Setting the new one is basically the same as the previous handler: you build a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> and set the control source's <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> property with it.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-136">最初の試行を非表示にしたため、ここでは追加の手順として、コンテキスト メニューを強制的に表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-136">The additional step is that you must now force the display of the context menu, because you suppressed the first attempt.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-137">強制的に表示するには、ハンドラー内で <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Popup.IsOpen%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを `true` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-137">To force the display, you set the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Popup.IsOpen%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true` within the handler.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-138">これを行うときは、ハンドラー内でコンテキスト メニューを開くと、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> イベントが再度発生すことにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-138">Be careful when you do this, because opening the context menu in the handler raises the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event again.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-139">再度ハンドラーに入ると、無限再帰になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-139">If you reenter your handler, it becomes infinitely recursive.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-140">このため、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> イベント ハンドラー内からコンテキスト メニューを開く場合は常に、`null` であるかチェックするか、フラグを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-140">This is why you always need to check for `null` or use a flag if you open a context menu from within a <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event handler.</span></span>  
  
## <a name="suppressing-any-existing-context-menu-and-displaying-no-context-menu"></a><span data-ttu-id="5cff7-141">既存のコンテキスト メニューを非表示にし、コンテキスト メニューを表示しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-141">Suppressing Any Existing Context Menu and Displaying No Context Menu</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cff7-142">最後のシナリオでは、メニューを完全に非表示にするハンドラーを記述しますが、これは一般的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-142">The final scenario, writing a handler that suppresses a menu totally, is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-143">特定のコントロールでコンテキスト メニューが表示されないことになっている場合はおそらく、ユーザーが要求したときにのみメニューを非表示にするよりもこれを確実にする適切な方法があるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-143">If a given control is not supposed to display a context menu, there are probably more appropriate ways to assure this than by suppressing the menu just when a user requests it.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-144">しかし、ハンドラーを使用してコンテキスト メニューを非表示にし、何も表示しないようにしたいのであれば、ハンドラーで、イベント データの <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> を `true` に設定する必要があるだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-144">But if you want to use the handler to suppress a context menu and show nothing, then your handler should simply set <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-145">コンテキスト メニューの表示を担う <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> で、コントロールで発生したイベントのイベント データがチェックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-145">The <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> that is responsible for displaying a context menu will check the event data of the event it raised on the control.</span></span> <span data-ttu-id="5cff7-146">イベントがルート上のどこかで <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> とマークされた場合、イベントを開始したコンテキスト メニューのアクションが抑制されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-146">If the event was marked <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> anywhere along the route, then the context menu open action that initiated the event is suppressed.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#ReplaceReopen](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#replacereopen)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cff7-147">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-147">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>
- <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="5cff7-148">基本要素の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-148">Base Elements Overview</span></span>](base-elements-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5cff7-149">ContextMenu の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cff7-149">ContextMenu Overview</span></span>](../controls/contextmenu-overview.md)
