---
title: オブジェクトの有効期間イベント
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- events [WPF], ContentRendered
- events [WPF], Deactivated
- events [WPF], Unloaded
- Activated events [WPF]
- events [WPF], Loaded
- Application objects [WPF], lifetime events
- events [WPF], Activated
- ContentRendered events [WPF]
- Deactivated events [WPF]
- events [WPF], Initialized
- events [WPF], Closing
- Unloaded events [WPF]
- exit events [WPF]
- objects' lifetime events [WPF]
- Loaded events [WPF]
- Closing events [WPF]
- events [WPF], Closed
- Initialized events [WPF]
- Closed events [WPF]
- startup events [WPF]
- lifetime events of objects [WPF]
ms.assetid: face6fc7-465b-4502-bfe5-e88d2e729a78
ms.openlocfilehash: c0858a0194bc0e9efa60a42d4029bdba9f4f3fef
ms.sourcegitcommit: 944ddc52b7f2632f30c668815f92b378efd38eea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2019
ms.locfileid: "73458578"
---
# <a name="object-lifetime-events"></a><span data-ttu-id="8dc2f-102">オブジェクトの有効期間イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-102">Object Lifetime Events</span></span>
<span data-ttu-id="8dc2f-103">このトピックでは、オブジェクトの有効期間における作成、使用、破棄のステージを示す特定の [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] イベントについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-103">This topic describes the specific [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] events that signify stages in an object lifetime of creation, use, and destruction.</span></span>  

<a name="prerequisites"></a>   
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8dc2f-104">必要条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-104">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dc2f-105">このトピックは、[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] クラスの既存の依存関係プロパティのコンシューマーの観点から依存関係プロパティを理解しており、「[依存関係プロパティの概要](dependency-properties-overview.md)」というトピックを読んでいることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-105">This topic assumes that you understand dependency properties from the perspective of a consumer of existing dependency properties on [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] classes, and have read the [Dependency Properties Overview](dependency-properties-overview.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-106">このトピックの例を理解するには、[!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] について理解し (「[XAML の概要 (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md)」を参照)、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] アプリケーションの記述方法を理解していることも必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-106">In order to follow the examples in this topic, you should also understand [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] (see [XAML Overview (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md)) and know how to write [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applications.</span></span>  
  
<a name="intro"></a>   
## <a name="object-lifetime-events"></a><span data-ttu-id="8dc2f-107">オブジェクトの有効期間イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-107">Object Lifetime Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dc2f-108">Microsoft .NET Framework マネージコード内のすべてのオブジェクトは、有効期間、作成、使用、および破棄の同様のステージのセットを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-108">All objects in Microsoft .NET Framework managed code go through a similar set of stages of life, creation, use, and destruction.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-109">また、多くのオブジェクトには、破棄フェーズの一環として発生する有効期間の終了ステージもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-109">Many objects also have a finalization stage of life that occurs as part of the destruction phase.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="8dc2f-110">オブジェクト (具体的には [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] が要素として識別するビジュアル オブジェクト) にも、共通する一連のオブジェクト有効期間ステージがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-110">objects, more specifically the visual objects that [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] identifies as elements, also have a set of common stages of object life.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-111">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] プログラミングおよびアプリケーション モデルでは、これらのステージが一連のイベントとして公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-111">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] programming and application models expose these stages as a series of events.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-112">有効期間イベントに関しては、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] に、全般的要素、ウィンドウ要素、ナビゲーション ホスト、アプリケーション オブジェクトの 4 種類の主要オブジェクトがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-112">There are four main types of objects in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] with respect to lifetime events; elements in general, window elements, navigation hosts, and application objects.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-113">ウィンドウ要素とナビゲーション ホストは、さらに大きなビジュアル オブジェクト (要素) のグループにも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-113">Windows and navigation hosts are also within the larger grouping of visual objects (elements).</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-114">このトピックでは、すべての要素に共通する有効期間イベントについて説明し、次にアプリケーション定義、ウィンドウ要素、またはナビゲーション ホストに適用される特定の有効期間イベントについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-114">This topic describes the lifetime events that are common to all elements and then introduces the more specific ones that apply to application definitions, windows or navigation hosts.</span></span>  
  
<a name="common_events"></a>   
## <a name="common-lifetime-events-for-elements"></a><span data-ttu-id="8dc2f-115">要素に関する共通の有効期間イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-115">Common Lifetime Events for Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dc2f-116">WPF フレームワークレベルの要素 (<xref:System.Windows.FrameworkElement> または <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>から派生したオブジェクト) には、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded>という3つの共通の有効期間イベントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-116">Any WPF framework-level element (those objects deriving from either <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>) has three common lifetime events: <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>, and <xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded>.</span></span>  
  
### <a name="initialized"></a><span data-ttu-id="8dc2f-117">初期化済み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-117">Initialized</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dc2f-118">最初に <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> が発生し、そのコンストラクターの呼び出しによるオブジェクトの初期化にほぼ対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-118"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> is raised first, and roughly corresponds to the initialization of the object by the call to its constructor.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-119">このイベントは初期化に応答して発生するため、オブジェクトのすべてのプロパティが設定されることが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-119">Because the event happens in response to initialization, you are guaranteed that all properties of the object are set.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-120">(例外は動的リソースやバインディングなどの式の使用であり、未評価の式になります)。すべてのプロパティが設定されていることを前提として、マークアップで定義されている入れ子になった要素によって発生する <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> のシーケンスは、最初に要素ツリーの最上位要素の順に発生し、次にルートに向かって親要素が出現するように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-120">(An exception is expression usages such as dynamic resources or binding; these will be unevaluated expressions.) As a consequence of the requirement that all properties are set, the sequence of <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> being raised by nested elements that are defined in markup appears to occur in order of deepest elements in the element tree first, then parent elements toward the root.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-121">この順序に従うのは、親子のリレーションシップおよびコンテインメントがプロパティであるためです。その結果、親のプロパティを設定する子要素も完全に初期化されるまで、親は初期化を報告できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-121">This order is because the parent-child relationships and containment are properties, and therefore the parent cannot report initialization until the child elements that fill the property are also completely initialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dc2f-122"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> イベントへの応答としてハンドラーを記述する場合は、ハンドラーがアタッチされている要素ツリー (論理ツリーまたはビジュアルツリー) の他のすべての要素 (特に親) が作成されている保証はないことを考慮する必要があります。要素.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-122">When you are writing handlers in response to the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> event, you must consider that there is no guarantee that all other elements in the element tree (either logical tree or visual tree) around where the handler is attached have been created, particularly parent elements.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-123">メンバー変数が null である可能性や、基になるバインディングによってデータ ソースがまだ設定されていない可能性があります (式レベルでも)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-123">Member variables may be null, or data sources might not yet be populated by the underlying binding (even at the expression level).</span></span>  
  
### <a name="loaded"></a><span data-ttu-id="8dc2f-124">読み込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-124">Loaded</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dc2f-125">次に <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-125"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> is raised next.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-126"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> イベントは、最終的なレンダリングの前に発生しますが、レイアウトシステムがレンダリングに必要なすべての値を計算した後に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-126">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is raised before the final rendering, but after the layout system has calculated all necessary values for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-127"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> には、要素が含まれている論理ツリーが完全であり、HWND とレンダリングサーフェイスを提供するプレゼンテーションソースに接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-127"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> entails that the logical tree that an element is contained within is complete, and connects to a presentation source that provides the HWND and the rendering surface.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-128">標準データバインディング (他のプロパティや直接定義されたデータソースなどのローカルソースへのバインド) は、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>する前に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-128">Standard data binding (binding to local sources, such as other properties or directly defined data sources) will have occurred prior to <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-129">非同期データ バインディング (外部ソースまたは動的ソース) が発生する可能性もありますが、非同期であるという性質の定義から、その保証はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-129">Asynchronous data binding (external or dynamic sources) might have occurred, but by definition of its asynchronous nature cannot be guaranteed to have occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dc2f-130"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> イベントが発生するメカニズムは、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-130">The mechanism by which the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is raised is different than <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-131"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> イベントは要素によって発生し、完了した要素ツリーによって直接調整されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-131">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> event is raised element by element, without a direct coordination by a completed element tree.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-132">これに対して、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> イベントは、要素ツリー全体 (具体的には論理ツリー) 全体で組織的な労力として発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-132">By contrast, the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is raised as a coordinated effort throughout the entire element tree (specifically, the logical tree).</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-133">ツリー内のすべての要素が、読み込まれていると見なされる状態にある場合、最初にルート要素で <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> イベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-133">When all elements in the tree are in a state where they are considered loaded, the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is first raised on the root element.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-134">その後、各子要素で <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> イベントが連続して発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-134">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is then raised successively on each child element.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dc2f-135">この動作は、表面上は、ルーティング イベントのトンネリングに似ているとも言えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-135">This behavior might superficially resemble tunneling for a routed event.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-136">ただし、イベントからイベントへと伝達される情報はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-136">However, no information is carried from event to event.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-137">各要素には常に <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> イベントを処理する機会があり、イベントデータを処理済みとしてマークすると、その要素を超える影響はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-137">Each element always has the opportunity to handle its <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event, and marking the event data as handled has no effect beyond that element.</span></span>  
  
### <a name="unloaded"></a><span data-ttu-id="8dc2f-138">アンロードされました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-138">Unloaded</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dc2f-139"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded> が最後に発生し、プレゼンテーションソースまたは削除されるビジュアル親によって開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-139"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded> is raised last and is initiated by either the presentation source or the visual parent being removed.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-140"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded> が発生して処理されると、イベントソースの親である要素 (<xref:System.Windows.FrameworkElement.Parent%2A> プロパティによって決定される)、または論理ツリーまたはビジュアルツリーで上位にある特定の要素は、既に設定されていない可能性があります。つまり、データバインディング、リソース参照、およびスタイルになります。は、通常のランタイム値または最後の既知の実行時の値に設定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-140">When <xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded> is raised and handled, the element that is the event source parent (as determined by <xref:System.Windows.FrameworkElement.Parent%2A> property) or any given element upwards in the logical or visual trees may have already been unset, meaning that data binding, resource references, and styles may not be set to their normal or last known run-time value.</span></span>  
  
<a name="application_model_elements"></a>   
## <a name="lifetime-events-application-model-elements"></a><span data-ttu-id="8dc2f-141">有効期間イベント アプリケーション モデルの要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-141">Lifetime Events Application Model Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="8dc2f-142">要素の共通の有効期間イベントに基づく構築は、<xref:System.Windows.Application>、<xref:System.Windows.Window>、<xref:System.Windows.Controls.Page>、<xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>、および <xref:System.Windows.Controls.Frame>のアプリケーションモデル要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-142">Building on the common lifetime events for elements are the following application model elements: <xref:System.Windows.Application>, <xref:System.Windows.Window>, <xref:System.Windows.Controls.Page>, <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>, and <xref:System.Windows.Controls.Frame>.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-143">これらの要素は、共通の有効期間イベントを拡張して、特定の目的に関連するイベントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-143">These extend the common lifetime events with additional events that are relevant to their specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="8dc2f-144">これらの詳細については、次のトピックで説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-144">These are discussed in detail in the following locations:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dc2f-145"><xref:System.Windows.Application>:[アプリケーション管理の概要](../app-development/application-management-overview.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-145"><xref:System.Windows.Application>: [Application Management Overview](../app-development/application-management-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dc2f-146"><xref:System.Windows.Window>: [WPF ウィンドウの概要](../app-development/wpf-windows-overview.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-146"><xref:System.Windows.Window>: [WPF Windows Overview](../app-development/wpf-windows-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8dc2f-147"><xref:System.Windows.Controls.Page>、<xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>、および <xref:System.Windows.Controls.Frame>:[ナビゲーションの概要](../app-development/navigation-overview.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-147"><xref:System.Windows.Controls.Page>, <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>, and <xref:System.Windows.Controls.Frame>: [Navigation Overview](../app-development/navigation-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8dc2f-148">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8dc2f-149">依存関係プロパティ値の優先順位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-149">Dependency Property Value Precedence</span></span>](dependency-property-value-precedence.md)
- [<span data-ttu-id="8dc2f-150">ルーティング イベントの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc2f-150">Routed Events Overview</span></span>](routed-events-overview.md)
