---
title: 'パフォーマンスの最適化: 2D グラフィックスとイメージング'
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- graphics [WPF], performance
- drawing [WPF], optimizing performance
- imaging [WPF], optimizing performance
- shapes [WPF], optimizing performance
- 2D graphics [WPF]
- images [WPF], optimizing performance
ms.assetid: e335601e-28c8-4d64-ba27-778fffd55f72
ms.openlocfilehash: eb3686367873276587572addda436471cd1abf27
ms.sourcegitcommit: e48a54ebe62e874500a7043f6ee0b77a744d55b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80291803"
---
# <a name="optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging"></a><span data-ttu-id="613ca-102">パフォーマンスの最適化: 2D グラフィックスとイメージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-102">Optimizing Performance: 2D Graphics and Imaging</span></span>
[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="613ca-103">には、アプリケーションの要件に合わせて最適化できる広範な 2D グラフィックス機能とイメージング機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-103">provides a wide range of 2D graphics and imaging functionality that can be optimized for your application requirements.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-104">このトピックでは、この領域でのパフォーマンスの最適化に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-104">This topic provides information about performance optimization in those areas.</span></span>  

<a name="Drawing_and_Shapes"></a>
## <a name="drawing-and-shapes"></a><span data-ttu-id="613ca-105">描画と図形</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-105">Drawing and Shapes</span></span>  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="613ca-106">には、グラフィカルな描画コンテンツを表現するために <xref:System.Windows.Media.Drawing> と <xref:System.Windows.Shapes.Shape> の両方のオブジェクトが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-106">provides both <xref:System.Windows.Media.Drawing> and <xref:System.Windows.Shapes.Shape> objects to represent graphical drawing content.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-107">ただし、<xref:System.Windows.Media.Drawing> オブジェクトの方が <xref:System.Windows.Shapes.Shape> オブジェクトよりコンストラクトが簡単であり、パフォーマンス特性に優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-107">However, <xref:System.Windows.Media.Drawing> objects are simpler constructs than <xref:System.Windows.Shapes.Shape> objects and provide better performance characteristics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-108"><xref:System.Windows.Shapes.Shape> を使用すると、画面にグラフィカルな図形を描画できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-108">A <xref:System.Windows.Shapes.Shape> allows you to draw a graphical shape to the screen.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-109"><xref:System.Windows.FrameworkElement> オブジェクトは <xref:System.Windows.Shapes.Shape> クラスから派生するため、パネルおよびほとんどのコントロール内で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-109">Because they are derived from the <xref:System.Windows.FrameworkElement> class, <xref:System.Windows.Shapes.Shape> objects can be used inside panels and most controls.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="613ca-110">には、グラフィックス サービスやレンダリング サービスへのアクセスのレイヤーがいくつか用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-110">offers several layers of access to graphics and rendering services.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-111"><xref:System.Windows.Shapes.Shape> オブジェクトは最上位レイヤーで使いやすく、レイアウトやイベント処理などの便利な機能が多数提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-111">At the top layer, <xref:System.Windows.Shapes.Shape> objects are easy to use and provide many useful features, such as layout and event handling.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="613ca-112">には、すぐに使用できるさまざまな図形オブジェクトが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-112">provides a number of ready-to-use shape objects.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-113">すべての図形オブジェクトは <xref:System.Windows.Shapes.Shape> クラスから継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-113">All shape objects inherit from the <xref:System.Windows.Shapes.Shape> class.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-114">使用可能な図形オブジェクトには <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>、<xref:System.Windows.Shapes.Line>、<xref:System.Windows.Shapes.Path>、<xref:System.Windows.Shapes.Polygon>、<xref:System.Windows.Shapes.Polyline>、<xref:System.Windows.Shapes.Rectangle> があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-114">Available shape objects include <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>, <xref:System.Windows.Shapes.Line>, <xref:System.Windows.Shapes.Path>, <xref:System.Windows.Shapes.Polygon>, <xref:System.Windows.Shapes.Polyline>, and <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-115">一方、<xref:System.Windows.Media.Drawing> オブジェクトは <xref:System.Windows.FrameworkElement> クラスから派生せず、図形、イメージ、テキストを描画するためのより軽量な実装が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-115"><xref:System.Windows.Media.Drawing> objects, on the other hand, do not derive from the <xref:System.Windows.FrameworkElement> class and provide a lighter-weight implementation for rendering shapes, images, and text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-116"><xref:System.Windows.Media.Drawing> オブジェクトには、次の 4 種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-116">There are four types of <xref:System.Windows.Media.Drawing> objects:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-117"><xref:System.Windows.Media.GeometryDrawing> 図形が描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-117"><xref:System.Windows.Media.GeometryDrawing> Draws a shape.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-118"><xref:System.Windows.Media.ImageDrawing> 画像が描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-118"><xref:System.Windows.Media.ImageDrawing> Draws an image.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-119"><xref:System.Windows.Media.GlyphRunDrawing> テキストが描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-119"><xref:System.Windows.Media.GlyphRunDrawing> Draws text.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-120"><xref:System.Windows.Media.DrawingGroup> その他の図が描画されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-120"><xref:System.Windows.Media.DrawingGroup> Draws other drawings.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-121">他の描画を 1 つの複合描画に結合するには、描画グループを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-121">Use a drawing group to combine other drawings into a single composite drawing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-122"><xref:System.Windows.Media.GeometryDrawing> オブジェクトは、ジオメトリ コンテンツをレンダリングするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-122">The <xref:System.Windows.Media.GeometryDrawing> object is used to render geometry content.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-123"><xref:System.Windows.Media.Geometry> クラスと、それから派生する具象クラス (<xref:System.Windows.Media.CombinedGeometry>、<xref:System.Windows.Media.EllipseGeometry>、<xref:System.Windows.Media.PathGeometry> など) では、2D グラフィックスをレンダリングするための手段と、ヒット テストやクリッピングのサポートが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-123">The <xref:System.Windows.Media.Geometry> class and the concrete classes that derive from it, such as <xref:System.Windows.Media.CombinedGeometry>, <xref:System.Windows.Media.EllipseGeometry>, and <xref:System.Windows.Media.PathGeometry>, provide a means for rendering 2D graphics and providing hit-testing and clipping support.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-124">ジオメトリ オブジェクトを使用すると、たとえば、コントロールの領域を定義したり、イメージに適用するクリップ領域を定義したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-124">Geometry objects can be used to define the region of a control, for example, or to define the clip region to apply to an image.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-125">ジオメトリ オブジェクトは、四角形や円などの単純な領域にすることも、2 つ以上のジオメトリ オブジェクトから作成された複合的な領域にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-125">Geometry objects can be simple regions, such as rectangles and circles, or composite regions created from two or more geometry objects.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-126">さらに複雑な幾何学領域を作成するには、<xref:System.Windows.Media.PathSegment> 派生オブジェクト (<xref:System.Windows.Media.ArcSegment>、<xref:System.Windows.Media.BezierSegment>、<xref:System.Windows.Media.QuadraticBezierSegment> など) の組み合わせを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-126">More complex geometric regions can be created by combining <xref:System.Windows.Media.PathSegment>-derived objects, such as <xref:System.Windows.Media.ArcSegment>, <xref:System.Windows.Media.BezierSegment>, and <xref:System.Windows.Media.QuadraticBezierSegment>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-127">表面的には、<xref:System.Windows.Media.Geometry> クラスと <xref:System.Windows.Shapes.Shape> クラスは似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-127">On the surface, the <xref:System.Windows.Media.Geometry> class and the <xref:System.Windows.Shapes.Shape> class are similar.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-128">いずれのクラスも 2D グラフィックスのレンダリングに使用され、それぞれのクラスから派生する具象クラスも似ています (<xref:System.Windows.Media.EllipseGeometry>、<xref:System.Windows.Shapes.Ellipse> など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-128">Both are used in the rendering of 2D graphics and both have similar concrete classes that derive from them, for example, <xref:System.Windows.Media.EllipseGeometry> and <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-129">ただし、この 2 つのクラスのセットの間には重要な違いがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-129">However, there are important differences between these two sets of classes.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-130">その 1 つとして、<xref:System.Windows.Media.Geometry> クラスには、<xref:System.Windows.Shapes.Shape> クラスの一部の機能 (図形そのものを描画する機能など) がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-130">For one, the <xref:System.Windows.Media.Geometry> class lacks some of the functionality of the <xref:System.Windows.Shapes.Shape> class, such as the ability to draw itself.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-131">ジオメトリ オブジェクトを描画するには、DrawingContext、Drawing、Path (Path が Shape であることは注目に値します) などの別のクラスを使用して描画操作を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-131">To draw a geometry object, another class such as DrawingContext, Drawing, or a Path (it is worth noting that a Path is a Shape) must be used to perform the drawing operation.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-132">塗りつぶし、ストローク、ストロークの太さなどの描画プロパティは、ジオメトリ オブジェクトを描画するクラスにあります。一方、図形オブジェクトにはこれらのプロパティが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-132">Rendering properties such as fill, stroke, and the stroke thickness are on the class that draws the geometry object, while a shape object contains these properties.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-133">この違いは、ジオメトリ オブジェクトでは円などの領域が定義されるのに対し、図形オブジェクトでは領域が定義されるとともに、その領域の塗りつぶしやアウトラインも定義され、レイアウト システムに参加する、と考えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-133">One way to think of this difference is that a geometry object defines a region, for example, a circle, while a shape object defines a region, defines how that region is filled and outlined, and participates in the layout system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-134"><xref:System.Windows.Shapes.Shape> オブジェクトは <xref:System.Windows.FrameworkElement> クラスから派生するため、Shape オブジェクトを使用するとアプリケーションのメモリ消費が大幅に増加する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-134">Since <xref:System.Windows.Shapes.Shape> objects derive from the <xref:System.Windows.FrameworkElement> class, using them can add significantly more memory consumption in your application.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-135">グラフィカル コンテンツで <xref:System.Windows.FrameworkElement> の機能がまったく必要ない場合は、より軽量な <xref:System.Windows.Media.Drawing> オブジェクトを使用することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-135">If you really do not need the <xref:System.Windows.FrameworkElement> features for your graphical content, consider using the lighter-weight <xref:System.Windows.Media.Drawing> objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-136"><xref:System.Windows.Media.Drawing> オブジェクトの詳細については、「[Drawing オブジェクトの概要](../graphics-multimedia/drawing-objects-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-136">For more information on <xref:System.Windows.Media.Drawing> objects, see [Drawing Objects Overview](../graphics-multimedia/drawing-objects-overview.md).</span></span>  
  
<a name="StreamGeometry_Objects"></a>
## <a name="streamgeometry-objects"></a><span data-ttu-id="613ca-137">StreamGeometry オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-137">StreamGeometry Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="613ca-138"><xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> オブジェクトは、幾何学図形を作成するための <xref:System.Windows.Media.PathGeometry> の代替となる軽量なものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-138">The <xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> object is a lightweight alternative to <xref:System.Windows.Media.PathGeometry> for creating geometric shapes.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-139"><xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> は、複雑なジオメトリを作成する必要がある場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-139">Use a <xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> when you need to describe a complex geometry.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-140"><xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> は、多数の <xref:System.Windows.Media.PathGeometry> オブジェクトを処理することを想定して最適化されているため、多数の <xref:System.Windows.Media.PathGeometry> オブジェクトを個別に使用する場合に比べてパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-140"><xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> is optimized for handling many <xref:System.Windows.Media.PathGeometry> objects and performs better when compared to using many individual <xref:System.Windows.Media.PathGeometry> objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-141">次の例では、[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] で属性構文の使用によって三角形の <xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-141">The following example uses attribute syntax to create a triangular <xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span></span>  
  
 [!code-xaml[GeometriesMiscSnippets_snip#StreamGeometryTriangleExampleWholePage](~/samples/snippets/xaml/VS_Snippets_Wpf/GeometriesMiscSnippets_snip/XAML/StreamGeometryExample.xaml#streamgeometrytriangleexamplewholepage)]  
  
 <span data-ttu-id="613ca-142"><xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> オブジェクトの詳細については、「[StreamGeometry を使用して図形を作成する](../graphics-multimedia/how-to-create-a-shape-using-a-streamgeometry.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-142">For more information on <xref:System.Windows.Media.StreamGeometry> objects, see [Create a Shape Using a StreamGeometry](../graphics-multimedia/how-to-create-a-shape-using-a-streamgeometry.md).</span></span>  
  
<a name="DrawingVisual_Objects"></a>
## <a name="drawingvisual-objects"></a><span data-ttu-id="613ca-143">DrawingVisual オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-143">DrawingVisual Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="613ca-144"><xref:System.Windows.Media.DrawingVisual> オブジェクトは、図形、画像、またはテキストのレンダリングに使用する軽量の描画クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-144">The <xref:System.Windows.Media.DrawingVisual> object is a lightweight drawing class that is used to render shapes, images, or text.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-145">このクラスが軽量と見なされる理由は、レイアウトやイベントの処理を行わないことで、パフォーマンスが向上するからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-145">This class is considered lightweight because it does not provide layout or event handling, which improves its performance.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-146">そのため、背景やクリップ アートの描画に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-146">For this reason, drawings are ideal for backgrounds and clip art.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-147">詳しくは、「[DrawingVisual オブジェクトの使用](../graphics-multimedia/using-drawingvisual-objects.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-147">For more information, see [Using DrawingVisual Objects](../graphics-multimedia/using-drawingvisual-objects.md).</span></span>  
  
<a name="Images"></a>
## <a name="images"></a><span data-ttu-id="613ca-148">イメージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-148">Images</span></span>  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="613ca-149">のイメージング機能は、以前のバージョンの Windows のイメージング機能から大幅に強化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-149">imaging provides a significant improvement over the imaging capabilities in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-150">イメージング機能 (ビットマップの表示や一般的なコントロール上でのイメージの使用など) は、以前は主に Microsoft Windows Graphics Device Interface (GDI) または Microsoft Windows GDI+ のアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) によって処理されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-150">Imaging capabilities, such as displaying a bitmap or using an image on a common control, were primarily handled by the Microsoft Windows Graphics Device Interface (GDI) or Microsoft Windows GDI+ application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="613ca-151">これらの API では、基本的なイメージング機能は提供されていましたが、コーデック拡張機能のサポートや高品質なイメージのサポートなどの機能が不足していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-151">These APIs provided baseline imaging functionality but lacked features such as support for codec extensibility and high fidelity image support.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-152">WPF Imaging API は、GDI および GDI+ の欠点を克服し、アプリケーション内でイメージを表示および使用するための新しい API のセットを提供するために再設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-152">WPF Imaging APIs have been redesigned to overcome the shortcomings of GDI and GDI+ and provide a new set of APIs to display and use images within your applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-153">イメージを使用する際には、パフォーマンスを向上させるために以下の推奨事項をご検討ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-153">When using images, consider the following recommendations for gaining better performance:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-154">アプリケーションでサムネイル イメージを表示する必要がある場合は、縮小版のイメージを作成することをご検討ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-154">If your application requires you to display thumbnail images, consider creating a reduced-sized version of the image.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-155">既定では、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]は読み込んだイメージを本来のサイズにデコードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-155">By default, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] loads your image and decodes it to its full size.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-156">サムネイル バージョンのイメージのみが必要な場合は、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] がイメージを本来のサイズにデコードしてからサムネイル サイズに縮小するという無駄が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-156">If you only want a thumbnail version of the image, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] unnecessary decodes the image to its full-size and then scales it down to a thumbnail size.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-157">この不要なオーバーヘッドを回避するには、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] に対してイメージをサムネイル サイズにデコードするように要求するか、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] にサムネイル サイズのイメージを読み込むように要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-157">To avoid this unnecessary overhead, you can either request [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] to decode the image to a thumbnail size, or request [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] to load a thumbnail size image.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-158">イメージは常に、既定のサイズではなく必要なサイズにデコードするようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-158">Always decode the image to desired size and not to the default size.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-159">前述のように、既定の実際のサイズではなく必要なサイズにイメージをデコードするように [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] に要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-159">As mentioned above, request [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] to decode your image to a desired size and not the default full size.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-160">これにより、アプリケーションの作業セットを縮小できるだけでなく、実行速度も向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-160">You will reduce not only your application's working set, but execution speed as well.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-161">可能であれば、複数のイメージを 1 つに結合します (複数のイメージから成るフィルム ストリップなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-161">If possible, combine the images into a single image, such as a film strip composed of multiple images.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="613ca-162">詳しくは、「 [イメージングの概要](../graphics-multimedia/imaging-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-162">For more information, see [Imaging Overview](../graphics-multimedia/imaging-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="bitmapscalingmode"></a><span data-ttu-id="613ca-163">BitmapScalingMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-163">BitmapScalingMode</span></span>  
 <span data-ttu-id="613ca-164">ビットマップのスケーリングをアニメーション化する場合、既定の高品質イメージの再サンプリング アルゴリズムは、フレーム レートを低下させるほどシステム リソースを消費する場合があり、実際にはアニメーションの動きが滑らかでなくなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-164">When animating the scale of any bitmap, the default high-quality image resampling algorithm can sometimes consume sufficient system resources to cause frame rate degradation, effectively causing animations to stutter.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-165"><xref:System.Windows.Media.RenderOptions> オブジェクトの <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.BitmapScalingMode%2A> プロパティを <xref:System.Windows.Media.BitmapScalingMode.LowQuality> に設定することで、ビットマップをスケーリングするときに、より滑らかなアニメーションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-165">By setting the <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.BitmapScalingMode%2A> property of the <xref:System.Windows.Media.RenderOptions> object to <xref:System.Windows.Media.BitmapScalingMode.LowQuality>, you can create a smoother animation when scaling a bitmap.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-166"><xref:System.Windows.Media.BitmapScalingMode.LowQuality> モードでは、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] のレンダリング エンジンに対し、イメージを処理するときに品質重視のアルゴリズムから速度重視のアルゴリズムに切り替えるように指示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-166"><xref:System.Windows.Media.BitmapScalingMode.LowQuality> mode tells the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] rendering engine to switch from a quality-optimized algorithm to a speed-optimized algorithm when processing images.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-167">イメージ オブジェクトの <xref:System.Windows.Media.BitmapScalingMode> を設定する方法の例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-167">The following example shows how to set the <xref:System.Windows.Media.BitmapScalingMode> for an image object.</span></span>  
  
 [!code-csharp[RenderOptions#RenderOptionsSnippet2](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/RenderOptions/CSharp/Window1.xaml.cs#renderoptionssnippet2)]
 [!code-vb[RenderOptions#RenderOptionsSnippet2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/RenderOptions/visualbasic/window1.xaml.vb#renderoptionssnippet2)]  
  
### <a name="cachinghint"></a><span data-ttu-id="613ca-168">CachingHint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-168">CachingHint</span></span>  
 <span data-ttu-id="613ca-169">既定の [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] では、<xref:System.Windows.Media.TileBrush> オブジェクト (<xref:System.Windows.Media.DrawingBrush>、<xref:System.Windows.Media.VisualBrush> など) のレンダリングされた内容はキャッシュされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-169">By default, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] does not cache the rendered contents of <xref:System.Windows.Media.TileBrush> objects, such as <xref:System.Windows.Media.DrawingBrush> and <xref:System.Windows.Media.VisualBrush>.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-170">シーンで <xref:System.Windows.Media.TileBrush> の内容も使用も変化しない静的なシナリオでは、ビデオ メモリが節約されるため、これには意味があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-170">In static scenarios where the contents or use of the <xref:System.Windows.Media.TileBrush> in the scene aren't changing, this makes sense, since it conserves video memory.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-171">静的な内容の <xref:System.Windows.Media.TileBrush> を静的でない方法で使用する場合には、あまり意味はありません。たとえば、静的な <xref:System.Windows.Media.DrawingBrush> や <xref:System.Windows.Media.VisualBrush> が回転する 3D オブジェクトのサーフェイスにマップされている場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-171">It does not make as much sense when a <xref:System.Windows.Media.TileBrush> with static content is used in a non-static way—for example, when a static <xref:System.Windows.Media.DrawingBrush> or <xref:System.Windows.Media.VisualBrush> is mapped to the surface of a rotating 3D object.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-172">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] の既定の動作では、内容が変化しない場合でも、<xref:System.Windows.Media.DrawingBrush> または <xref:System.Windows.Media.VisualBrush> のすべてのフレームの内容全体が再レンダリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-172">The default behavior of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is to re-render the entire content of the <xref:System.Windows.Media.DrawingBrush> or <xref:System.Windows.Media.VisualBrush> for every frame, even though the content is unchanging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-173"><xref:System.Windows.Media.RenderOptions> オブジェクトの <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CachingHint%2A> プロパティを <xref:System.Windows.Media.CachingHint.Cache> に設定すると、並べて表示されたブラシ オブジェクトのキャッシュ バージョンを使用してパフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-173">By setting the <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CachingHint%2A> property of the <xref:System.Windows.Media.RenderOptions> object to <xref:System.Windows.Media.CachingHint.Cache>, you can increase performance by using cached versions of the tiled brush objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-174"><xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CacheInvalidationThresholdMinimum%2A> プロパティと <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CacheInvalidationThresholdMaximum%2A> プロパティの値は、スケールの変化に伴って <xref:System.Windows.Media.TileBrush> オブジェクトをいつ再生成する必要があるかを決定する相対的なサイズ値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-174">The <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CacheInvalidationThresholdMinimum%2A> and <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CacheInvalidationThresholdMaximum%2A> property values are relative size values that determine when the <xref:System.Windows.Media.TileBrush> object should be regenerated due to changes in scale.</span></span> <span data-ttu-id="613ca-175">たとえば、<xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CacheInvalidationThresholdMaximum%2A> プロパティを 2.0 に設定すると、<xref:System.Windows.Media.TileBrush> のキャッシュ サイズが現在のキャッシュ サイズの倍を超えた場合にだけ、キャッシュを再生成すれば済みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-175">For example, by setting the <xref:System.Windows.Media.RenderOptions.CacheInvalidationThresholdMaximum%2A> property to 2.0, the cache for the <xref:System.Windows.Media.TileBrush> only needs to be regenerated when its size exceeds twice the size of the current cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613ca-176"><xref:System.Windows.Media.DrawingBrush> のキャッシュ ヒント オプションの使用方法の例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-176">The following example shows how to use the caching hint option for a <xref:System.Windows.Media.DrawingBrush>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[RenderOptions#RenderOptionsSnippet3](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/RenderOptions/CSharp/Window1.xaml.cs#renderoptionssnippet3)]
 [!code-vb[RenderOptions#RenderOptionsSnippet3](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/RenderOptions/visualbasic/window1.xaml.vb#renderoptionssnippet3)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="613ca-177">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="613ca-178">WPF アプリケーションのパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-178">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](optimizing-wpf-application-performance.md)
- [<span data-ttu-id="613ca-179">アプリケーション パフォーマンスの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-179">Planning for Application Performance</span></span>](planning-for-application-performance.md)
- [<span data-ttu-id="613ca-180">ハードウェアの活用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-180">Taking Advantage of Hardware</span></span>](optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware.md)
- [<span data-ttu-id="613ca-181">レイアウトとデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-181">Layout and Design</span></span>](optimizing-performance-layout-and-design.md)
- [<span data-ttu-id="613ca-182">オブジェクトの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-182">Object Behavior</span></span>](optimizing-performance-object-behavior.md)
- [<span data-ttu-id="613ca-183">アプリケーション リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-183">Application Resources</span></span>](optimizing-performance-application-resources.md)
- <span data-ttu-id="613ca-184">[[テキスト]](optimizing-performance-text.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-184">[Text](optimizing-performance-text.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="613ca-185">データ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-185">Data Binding</span></span>](optimizing-performance-data-binding.md)
- [<span data-ttu-id="613ca-186">パフォーマンスに関するその他の推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-186">Other Performance Recommendations</span></span>](optimizing-performance-other-recommendations.md)
- [<span data-ttu-id="613ca-187">アニメーションのヒントとテクニック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613ca-187">Animation Tips and Tricks</span></span>](../graphics-multimedia/animation-tips-and-tricks.md)
