---
title: アプリケーション パフォーマンスの計画
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- applications [WPF], optimizing
- WPF application [WPF], optimizing
ms.assetid: c91bd0c5-a193-46ff-9da1-eb7a3a76a3b3
ms.openlocfilehash: 70dda68112d47d3e5a0609a5df7696920477c698
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62032865"
---
# <a name="planning-for-application-performance"></a><span data-ttu-id="3b927-102">アプリケーション パフォーマンスの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-102">Planning for Application Performance</span></span>
<span data-ttu-id="3b927-103">パフォーマンスの目標達成が成功するかどうかは、パフォーマンス戦略をどの程度適切に展開させるかによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-103">The success of achieving your performance goals depends on how well you develop your performance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-104">計画は、製品の開発における最初の段階です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-104">Planning is the first stage in developing any product.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-105">このトピックでは、優れたパフォーマンス戦略を立てるための非常にシンプルな規則をいくつか説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-105">This topic describes a few very simple rules for developing a good performance strategy.</span></span>  
  
## <a name="think-in-terms-of-scenarios"></a><span data-ttu-id="3b927-106">シナリオの観点から考える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-106">Think in Terms of Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b927-107">シナリオは、アプリケーションの重要なコンポーネントに集中するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-107">Scenarios can help you focus on the critical components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-108">シナリオは一般的に、競合製品だけでなく、顧客からも派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-108">Scenarios are generally derived from your customers, as well as competitive products.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-109">常に顧客を調査し、自社製品、および競合他社の製品に本当に夢中にさせるものを見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-109">Always study your customers and find out what really makes them excited about your product, and your competitors' products.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-110">顧客のフィードバックは、アプリケーションの主要なシナリオを特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-110">Your customers' feedback can help you to determine your application's primary scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-111">たとえば、起動時に使用されるコンポーネントを設計する場合、アプリケーションの起動時に、コンポーネントは 1 回だけ呼び出される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-111">For instance, if you are designing a component that will be used at startup, it is likely that the component will be called only once, when the application starts up.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-112">起動時間が主要なシナリオとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-112">Startup time becomes your key scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-113">主要なシナリオのその他の例としては、アニメーション シーケンスに必要なフレーム レートや、アプリケーションで許容される最大ワーキング セットなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-113">Other examples of key scenarios could be the desired frame rate for animation sequences, or the maximum working set allowed for the application.</span></span>  
  
## <a name="define-goals"></a><span data-ttu-id="3b927-114">目標を定義する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-114">Define Goals</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b927-115">目標は、アプリケーションがより高速にあるいはより低速に実行されているかを判断するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-115">Goals help you to determine whether an application is performing faster or slower.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-116">すべてのシナリオに対して目標を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-116">You should define goals for all of your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-117">定義するすべてのパフォーマンス目標は、お客様の期待に基づいている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-117">All performance goals that you define should be based on your customers' expectations.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-118">まだ解決されていない問題が多くあると、アプリケーション開発サイクルの早い段階でパフォーマンス目標を設定することが難しくなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-118">It may be difficult to set performance goals early on in the application development cycle, when there are still many unresolved issues.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-119">しかし、目標をまったく持たないより、初期目標を設定し、それを後で見直す方が得策です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-119">However, it is better to set an initial goal and revise it later than not to have a goal at all.</span></span>  
  
## <a name="understand-your-platform"></a><span data-ttu-id="3b927-120">プラットフォームについて理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-120">Understand Your Platform</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b927-121">アプリケーションの開発サイクル中に、測定、調査、調整または修正のサイクルを常に維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-121">Always maintain the cycle of measuring, investigating, refining/correcting during your application development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-122">開発サイクルの最初から最後まで、信頼性の高い安定した環境で、アプリケーションのパフォーマンスを測定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-122">From the beginning to the end of the development cycle, you need to measure your application's performance in a reliable, stable environment.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-123">外部要因による変動を避ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-123">You should avoid variability caused by external factors.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-124">たとえば、パフォーマンスをテストする場合に、パフォーマンス テストの結果に影響しないように、ウイルス対策、または SMS などの自動更新を無効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-124">For example, when testing performance, you should disable anti-virus or any automatic update such as SMS, in order not to impact performance test results.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-125">アプリケーションのパフォーマンスを測定したら、最大の改善となる変更を特定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-125">Once you have measured your application's performance, you need to identify the changes that will result in the biggest improvements.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-126">アプリケーションを変更したら、再度サイクルを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-126">Once you have modified your application, start the cycle again.</span></span>  
  
## <a name="make-performance-tuning-an-iterative-process"></a><span data-ttu-id="3b927-127">反復的なプロセスのパフォーマンス チューニングを行う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-127">Make Performance Tuning an Iterative Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b927-128">使用する各機能の相対コストを把握しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-128">You should know the relative cost of each feature you will use.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-129">たとえば、Microsoft .NET Framework でリフレクションを使用すると、一般的に、コンピューティング リソースの観点からパフォーマンスに負担がかかるため、慎重に使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-129">For example, the use of reflection in Microsoft .NET Framework is generally performance intensive in terms of computing resources, so you would want to use it judiciously.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-130">これは、単にアプリケーションのパフォーマンス要件と、使用する機能のパフォーマンス要求とのバランスを慎重に取る必要があるという意味であり、リフレクションの使用を避けることを意味するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-130">This does not mean to avoid the use of reflection, only that you should be careful to balance the performance requirements of your application with the performance demands of the features you use.</span></span>  
  
## <a name="build-towards-graphical-richness"></a><span data-ttu-id="3b927-131">グラフィックを豊かなものにするために構築する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-131">Build Towards Graphical Richness</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b927-132">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] アプリケーションのパフォーマンスの実現に向けてスケーラブルなアプローチを生み出すための主な手法は、グラフィックを豊かで複雑なものにするために構築することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-132">A key technique for creating a scalable approach towards achieving [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application performance is to build towards graphical richness and complexity.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-133">シナリオの目標を達成するには常に、パフォーマンスへの負担が最も小さいリソースをまず使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-133">Always start with using the least performance intensive resources to achieve your scenario goals.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-134">これらの目標を達成したら、パフォーマンスへの負担がより大きい機能を使用し、常にシナリオの目標を念頭に置いて、グラフィックを豊かなものにするために構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-134">Once you achieve these goals, build towards graphic richness by using more performance intensive features, always keeping your scenario goals in mind.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-135">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] は非常に豊かなプラットフォームであり、非常に豊かなグラフィック機能を備えていることを覚えておいてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-135">Remember, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is a very rich platform and provides very rich graphic features.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-136">何も考えずにパフォーマンスへの負担が大きい機能を使用すると、アプリケーション全体のパフォーマンスに悪影響を及ぼす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-136">Using performance intensive features without thinking can negatively impact your overall application performance.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="3b927-137">コントロールは、そのコントロールの動作を変更することなく、外観を広範にカスタマイズできるようにすることで、本質的に拡張可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-137">controls are inherently extensible by allowing for wide-spread customization of their appearance, while not altering their control behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3b927-138">スタイル、データ テンプレート、コントロール テンプレートを活用することで、パフォーマンスの要件に合わせてカスタマイズ可能な[!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] を作成し、段階的に進化させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-138">By taking advantage of styles, data templates, and control templates, you can create and incrementally evolve a customizable [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] that adapts to your performance requirements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b927-139">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-139">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3b927-140">WPF アプリケーションのパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-140">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](optimizing-wpf-application-performance.md)
- [<span data-ttu-id="3b927-141">ハードウェアの活用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-141">Taking Advantage of Hardware</span></span>](optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware.md)
- [<span data-ttu-id="3b927-142">レイアウトとデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-142">Layout and Design</span></span>](optimizing-performance-layout-and-design.md)
- [<span data-ttu-id="3b927-143">2D グラフィックスとイメージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-143">2D Graphics and Imaging</span></span>](optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging.md)
- [<span data-ttu-id="3b927-144">オブジェクトの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-144">Object Behavior</span></span>](optimizing-performance-object-behavior.md)
- [<span data-ttu-id="3b927-145">アプリケーション リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-145">Application Resources</span></span>](optimizing-performance-application-resources.md)
- <span data-ttu-id="3b927-146">[[テキスト]](optimizing-performance-text.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-146">[Text](optimizing-performance-text.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="3b927-147">データ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-147">Data Binding</span></span>](optimizing-performance-data-binding.md)
- [<span data-ttu-id="3b927-148">パフォーマンスに関するその他の推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b927-148">Other Performance Recommendations</span></span>](optimizing-performance-other-recommendations.md)
