---
title: XAML 名前スコープ
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- namescopes [WPF]
- styles [WPF], namescopes in
- templates [WPF], namescopes in
- APIs [WPF], name-related
- name-related APIs
- XAML [WPF], namescopes
- classes [WPF], FrameworkContentElement
ms.assetid: 52bbf4f2-15fc-40d4-837b-bb4c21ead7d4
ms.openlocfilehash: f9d4439c6b102d0d430b5201e3649985daee0b7f
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79186275"
---
# <a name="wpf-xaml-namescopes"></a><span data-ttu-id="cb161-102">WPF XAML 名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-102">WPF XAML Namescopes</span></span>
<span data-ttu-id="cb161-103">XAML 名前スコープは、XAML で定義されているオブジェクトを識別する概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-103">XAML namescopes are a concept that identifies objects that are defined in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-104">XAML 名前スコープ内の名前を使用すると、オブジェクトの XAML で定義された名前と、オブジェクト ツリー内でそれに対応するインスタンスの間の関係を確立できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-104">The names in a XAML namescope can be used to establish relationships between the XAML-defined names of objects and their instance equivalents in an object tree.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-105">通常、XAMLアプリケーションの個々の XAML ページ ルートが読み込まれると、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] マネージド コード内に XAML 名前スコープが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-105">Typically, XAML namescopes in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] managed code are created when loading the individual XAML page roots for a XAML application.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-106">プログラミング オブジェクトとしての XAML 名前スコープは、<xref:System.Windows.Markup.INameScope> インターフェイスによって定義されており、実際のクラス <xref:System.Windows.NameScope> によっても実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-106">XAML namescopes as the programming object are defined by the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface and are also implemented by the practical class <xref:System.Windows.NameScope>.</span></span>  

<a name="Namescopes_in_Loaded_XAML_Applications"></a>
## <a name="namescopes-in-loaded-xaml-applications"></a><span data-ttu-id="cb161-107">読み込まれた XAML アプリケーションでの名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-107">Namescopes in Loaded XAML Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb161-108">広範なプログラミングまたはコンピューター サイエンスのコンテキストでは、プログラミングの概念に、オブジェクトにアクセスするために使用できる一意の識別子または名前の原則が含まれることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-108">In a broader programming or computer science context, programming concepts often include the principle of a unique identifier or name that can be used to access an object.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-109">識別子または名前を使用するシステムでは、名前スコープによって、その名前のオブジェクトが要求された場合にプロセスまたは技法によって検索する境界、または識別名の一意性が強制される境界が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-109">For systems that use identifiers or names, the namescope defines the boundaries within which a process or technique will search if an object of that name is requested, or the boundaries wherein uniqueness of identifying names is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-110">これらの一般的な原則は、XAML 名前スコープにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-110">These general principles are true for XAML namescopes.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-111">WPF での XAML 名前スコープは、ページが読み込まれるときに、XAML ページのルート要素に対して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-111">In WPF, XAML namescopes are created on the root element for a XAML page when the page is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-112">ページ ルートから始まって、XAML ページ内で指定されている各名前が、関連する XAML 名前スコープに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-112">Each name specified within the XAML page starting at the page root is added to a pertinent XAML namescope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-113">WPF XAML では、常に、一般的なルート要素 (<xref:System.Windows.Controls.Page>、<xref:System.Windows.Window> など) である要素によって、XAML 名前スコープが制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-113">In WPF XAML, elements that are common root elements (such as <xref:System.Windows.Controls.Page>, and <xref:System.Windows.Window>) always control a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-114"><xref:System.Windows.FrameworkElement> や <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> などの要素がマークアップ内のページのルート要素である場合は、<xref:System.Windows.Controls.Page> で動作する XAML 名前スコープを提供できるように、[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] プロセッサによって <xref:System.Windows.Controls.Page> ルートが暗黙的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-114">If an element such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> is the root element of the page in markup, a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor adds a <xref:System.Windows.Controls.Page> root implicitly so that the <xref:System.Windows.Controls.Page> can provide a working XAML namescope.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb161-115">[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] マークアップ内のどの要素でも `Name` または `x:Name` 属性が定義されていない場合でも、WPF のビルド アクションでは、XAML 運用環境に対する XAML 名前スコープが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-115">WPF build actions create a XAML namescope for a XAML production even if no `Name` or `x:Name` attributes are defined on any elements in the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-116">XAML 名前スコープ内で同じ名前を 2 回使用しようとすると、例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-116">If you try to use the same name twice in any XAML namescope, an exception is raised.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-117">コードビハインドを持ち、コンパイルされたアプリケーションの一部である WPF XAML の場合、初期マークアップ コンパイルの間にページに対して生成されたクラスを作成すると、WPF ビルド アクションによってビルド時に例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-117">For WPF XAML that has code-behind and is part of a compiled application, the exception is raised at build time by WPF build actions, when creating the generated class for the page during the initial markup compile.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-118">ビルド アクションによってマークアップ コンパイルされない XAML の場合は、XAML 名前スコープの問題に関連する例外が、XAML の読み込み時に発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-118">For XAML that is not markup-compiled by any build action, exceptions related to XAML namescope issues might be raised when the XAML is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-119">XAML デザイナーの場合、デザイン時にも XAML 名前スコープの問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-119">XAML designers might also anticipate XAML namescope issues at design time.</span></span>  
  
### <a name="adding-objects-to-runtime-object-trees"></a><span data-ttu-id="cb161-120">ランタイム オブジェクト ツリーへのオブジェクトの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-120">Adding Objects to Runtime Object Trees</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb161-121">XAML が解析されるときに、WPF XAML 名前スコープが作成されて定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-121">The moment that XAML is parsed represents the moment in time that a WPF XAML namescope is created and defined.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-122">オブジェクト ツリーを生成した XAML が解析された後で、そのオブジェクト ツリーにオブジェクトを追加した場合、新しいオブジェクトの `Name` または `x:Name` の値によって、XAML 名前スコープの情報が自動的に更新されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-122">If you add an object to an object tree at a point in time after the XAML that produced that tree was parsed, a `Name` or `x:Name` value on the new object does not automatically update the information in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-123">XAML が読み込まれた後でオブジェクトの名前を WPF XAML 名前スコープに追加するには、XAML 名前スコープが定義されているオブジェクトで (通常は XAML ページ ルート) <xref:System.Windows.Markup.INameScope.RegisterName%2A> の適切な実装を呼び出す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-123">To add a name for an object into a WPF XAML namescope after XAML is loaded, you must call the appropriate implementation of <xref:System.Windows.Markup.INameScope.RegisterName%2A> on the object that defines the XAML namescope, which is typically the XAML page root.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-124">名前が登録されていない場合は、追加されたオブジェクトを <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A> などのメソッドから名前で参照することはできず、その名前をアニメーションの対象として使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-124">If the name is not registered, the added object cannot be referenced by name through methods such as <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>, and you cannot use that name for animation targeting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-125">アプリケーション開発者にとって最も一般的なシナリオは、<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> を使用してページの現在のルートの XAML 名前スコープに名前を登録することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-125">The most common scenario for application developers is that you will use <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> to register names into the XAML namescope on the current root of the page.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-126"><xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> は、オブジェクトをアニメーションの対象とするストーリーボードの重要なシナリオの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-126"><xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> is part of an important scenario for storyboards that target objects for animations.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-127">詳細については、「[ストーリーボードの概要](../graphics-multimedia/storyboards-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-127">For more information, see [Storyboards Overview](../graphics-multimedia/storyboards-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-128">XAML 名前スコープが定義されているオブジェクト以外のオブジェクトで <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> を呼び出した場合でも、オブジェクトが定義されている XAML 名前スコープで <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> を呼び出した場合と同じように、その名前は、呼び出し元オブジェクトが保持されている XAML 名前スコープに登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-128">If you call <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> on an object other than the object that defines the XAML namescope, the name is still registered to the XAML namescope that the calling object is held within, as if you had called <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> on the XAML namescope defining object.</span></span>  
  
### <a name="xaml-namescopes-in-code"></a><span data-ttu-id="cb161-129">コードでの XAML 名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-129">XAML Namescopes in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb161-130">コードで XAML 名前スコープを作成して使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-130">You can create and then use XAML namescopes in code.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-131">XAML 名前スコープの作成に関係する API と概念は、純粋なコードを使用する場合でも同じです。これは、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] の XAML プロセッサでは、XAML 自体を処理するときにこれらの API と概念が使用されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-131">The APIs and the concepts involved in XAML namescope creation are the same even for a pure code usage, because the XAML processor for [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] uses these APIs and concepts when it processes XAML itself.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-132">この概念と API は主に、通常は一部または全部が XAML で定義されているオブジェクト ツリー内で、名前によってオブジェクトを検索できるようにするために存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-132">The concepts and API exist mainly for the purpose of being able to find objects by name within an object tree that is typically defined partially or entirely in XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-133">読み込まれた XAML からではなく、プログラムによって作成されるアプリケーションの場合、インスタンスでの XAML 名前スコープの作成をサポートするには、XAML 名前スコープが定義されているオブジェクトで <xref:System.Windows.Markup.INameScope> を実装するか、オブジェクトが <xref:System.Windows.FrameworkElement> または <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> の派生クラスである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-133">For applications that are created programmatically, and not from loaded XAML, the object that defines a XAML namescope must implement <xref:System.Windows.Markup.INameScope>, or be a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> derived class, in order to support creation of a XAML namescope on its instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-134">また、XAML プロセッサによって読み込まれず、処理されない要素については、オブジェクトに対する XAML 名前スコープが既定で作成または初期化されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-134">Also, for any element that is not loaded and processed by a XAML processor, the XAML namescope for the object is not created or initialized by default.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-135">後で名前を登録するオブジェクトについては、新しい XAML 名前スコープを明示的に作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-135">You must explicitly create a new XAML namescope for any object that you intend to register names into subsequently.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-136">XAML 名前スコープを作成するには、静的な <xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> メソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-136">To create a XAML namescope, you call the static <xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-137">それを所有するオブジェクトを `dependencyObject` パラメーターとして指定し、新しい <xref:System.Windows.NameScope.%23ctor%2A> コンストラクターの呼び出しを `value` パラメーターとして指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-137">Specify the object that will own it as the `dependencyObject` parameter, and a new <xref:System.Windows.NameScope.%23ctor%2A> constructor call as the `value` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-138"><xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> に対して `dependencyObject` として指定されたオブジェクトが、<xref:System.Windows.Markup.INameScope> の実装、<xref:System.Windows.FrameworkElement>、または <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> ではない場合、任意の子要素で <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> を呼び出しても何の効果もありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-138">If the object provided as `dependencyObject` for <xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> is not a <xref:System.Windows.Markup.INameScope> implementation, <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>, calling <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> on any child elements will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-139">新しい XAML 名前スコープの明示的な作成に失敗した場合、<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> を呼び出すと例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-139">If you fail to create the new XAML namescope explicitly, then calls to <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> will raise an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-140">コードで XAML 名前スコープ API を使用する例については、「[名前のスコープを定義する](../graphics-multimedia/how-to-define-a-name-scope.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-140">For an example of using XAML namescope APIs in code, see [Define a Name Scope](../graphics-multimedia/how-to-define-a-name-scope.md).</span></span>  
  
<a name="Namescopes_in_Styles_and_Templates"></a>
## <a name="xaml-namescopes-in-styles-and-templates"></a><span data-ttu-id="cb161-141">スタイルとテンプレートでの XAML 名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-141">XAML Namescopes in Styles and Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb161-142">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] のスタイルとテンプレートを使用すると、簡単な方法でコンテンツを再利用したり、再適用したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-142">Styles and templates in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] provide the ability to reuse and reapply content in a straightforward way.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-143">ただし、スタイルやテンプレートには、テンプレート レベルで XAML 名が定義されている要素が含まれる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-143">However, styles and templates might also include elements with XAML names defined at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-144">その同じテンプレートが 1 ページで複数回使用される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-144">That same template might be used multiple times in a page.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-145">このため、スタイルとテンプレートのどちらでも、スタイルまたはテンプレートが適用されるオブジェクト ツリー内の場所に関係がないように、独自の XAML 名前スコープを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-145">For this reason, styles and templates both define their own XAML namescopes, independent of whatever location in an object tree where the style or template is applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-146">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-146">Consider the following example:</span></span>  
  
 [!code-xaml[XamlOvwSupport#NameScopeTemplates](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page6.xaml#namescopetemplates)]  
  
 <span data-ttu-id="cb161-147">ここでは、同じテンプレートを 2 つの異なるボタンに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-147">Here, the same template is applied to two different buttons.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-148">テンプレートに個別の XAML 名前スコープがない場合は、テンプレートで使用されている名前 `TheBorder` により、XAML 名前スコープで名前の競合が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-148">If templates did not have discrete XAML namescopes, the `TheBorder` name used in the template would cause a name collision in the XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-149">テンプレートのインスタンス化ごとに独自の XAML 名前スコープがあるため、この例では、インスタンス化されるテンプレートの各 XAML 名前スコープには、名前が 1 つだけ含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-149">Each instantiation of the template has its own XAML namescope, so in this example each instantiated template's XAML namescope would contain exactly one name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-150">また、スタイルでも独自の XAML 名前スコープを定義します。これは主に、ストーリーボードの一部に特定の名前を割り当てることができるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-150">Styles also define their own XAML namescope, mostly so that parts of storyboards can have particular names assigned.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-151">これらの名前を使用すると、テンプレートがコントロールのカスタマイズの一部として再定義された場合でも、その名前の要素を対象とするコントロール固有の動作が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-151">These names enable control specific behaviors that will target elements of that name, even if the template was re-defined as part of control customization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-152">個別の XAML 名前スコープがあるため、テンプレートでの名前付き要素の検索は、ページ内でテンプレート化されていない名前付き要素を見つける場合より困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-152">Because of the separate XAML namescopes, finding named elements in a template is more challenging than finding a non-templated named element in a page.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-153">最初に、テンプレートが適用されているコントロールの <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> プロパティ値を取得することで、適用されているテンプレートを特定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-153">You first need to determine the applied template, by getting the <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> property value of the control where the template is applied.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-154">次に、テンプレート バージョンの <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.FindName%2A> を呼び出し、テンプレートが適用されたコントロールを 2 番目のパラメーターとして渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-154">Then, you call the template version of <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.FindName%2A>, passing the control where the template was applied as the second parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-155">コントロールの作成者が、適用されるテンプレートの特定の名前付き要素は、コントロール自体で定義されている動作のターゲットであるという規則を設けている場合は、コントロールの実装コードから <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A> メソッドを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-155">If you are a control author and you are generating a convention where a particular named element in an applied template is the target for a behavior that is defined by the control itself, you can use the <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A> method from your control implementation code.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-156"><xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A> メソッドは保護されているので、コントロールの作成者だけがアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-156">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A> method is protected, so only the control author has access to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-157">テンプレート内から作業していて、テンプレートが適用されている XAML 名前スコープにアクセスする必要がある場合は、<xref:System.Windows.FrameworkElement.TemplatedParent%2A> の値を取得し、そこで <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A> を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-157">If you are working from within a template, and need to get to the XAML namescope where the template is applied, get the value of <xref:System.Windows.FrameworkElement.TemplatedParent%2A>, and then call <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A> there.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-158">テンプレート内での作業の例としては、適用されるテンプレートの要素からイベントが発生するイベント ハンドラーの実装を作成している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-158">An example of working within the template would be if you are writing the event handler implementation where the event will be raised from an element in an applied template.</span></span>  
  
<a name="Namescopes_and_Name_related_APIs"></a>
## <a name="xaml-namescopes-and-name-related-apis"></a><span data-ttu-id="cb161-159">XAML 名前スコープと名前関連の API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-159">XAML Namescopes and Name-related APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb161-160"><xref:System.Windows.FrameworkElement> には、<xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>、<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A>、<xref:System.Windows.FrameworkElement.UnregisterName%2A> の各メソッドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-160"><xref:System.Windows.FrameworkElement> has <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>, <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> and <xref:System.Windows.FrameworkElement.UnregisterName%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-161">これらのメソッドを呼び出すオブジェクトが XAML 名前スコープを所有している場合、メソッドでは、関連する XAML 名前スコープのメソッドが呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-161">If the object you call these methods on owns a XAML namescope, the methods call into the methods of the relevant XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-162">それ以外の場合は、親要素で XAML 名前スコープを所有しているかどうかがチェックされ、XAML 名前スコープが見つかるまで、このプロセスが再帰的に繰り返されます (XAML プロセッサの動作により、ルートには XAML 名前スコープがあることが保証されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-162">Otherwise, the parent element is checked to see if it owns a XAML namescope, and this process continues recursively until a XAML namescope is found (because of the XAML processor behavior, there is guaranteed to be a XAML namescope at the root).</span></span> <span data-ttu-id="cb161-163"><xref:System.Windows.FrameworkContentElement> の動作も似ていますが、XAML 名前スコープを所有する <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> がないという点が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-163"><xref:System.Windows.FrameworkContentElement> has analogous behaviors, with the exception that no <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> will ever own a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-164">呼び出しを最終的に <xref:System.Windows.FrameworkElement> の親要素に転送できるよう、メソッドは <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-164">The methods exist on <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> so that the calls can be forwarded eventually to a <xref:System.Windows.FrameworkElement> parent element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-165"><xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> は、新しい XAML 名前スコープを既存のオブジェクトにマップするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-165"><xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> is used to map a new XAML namescope to an existing object.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-166"><xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> を複数回呼び出して XAML 名前スコープをリセットまたはクリアすることができますが、これは一般的な使用方法ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-166">You can call <xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> more than once in order to reset or clear the XAML namescope, but that is not a common usage.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-167">また、通常、<xref:System.Windows.NameScope.GetNameScope%2A> はコードからは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-167">Also, <xref:System.Windows.NameScope.GetNameScope%2A> is not typically used from code.</span></span>  
  
### <a name="xaml-namescope-implementations"></a><span data-ttu-id="cb161-168">XAML 名前スコープの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-168">XAML Namescope Implementations</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb161-169">次のクラスでは、<xref:System.Windows.Markup.INameScope> が直接実装されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-169">The following classes implement <xref:System.Windows.Markup.INameScope> directly:</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.NameScope>  
  
- <xref:System.Windows.Style>  
  
- <xref:System.Windows.ResourceDictionary>  
  
- <xref:System.Windows.FrameworkTemplate>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-170"><xref:System.Windows.ResourceDictionary> では、XAML の名前または名前スコープは使用されません。ディクショナリの実装であるため、代わりにキーが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-170"><xref:System.Windows.ResourceDictionary> does not use XAML names or namescopes ; it uses keys instead, because it is a dictionary implementation.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-171"><xref:System.Windows.ResourceDictionary> で <xref:System.Windows.Markup.INameScope> が実装されている唯一の理由は、実際の XAML 名前スコープと <xref:System.Windows.ResourceDictionary> によるキーの処理方法の違いを明確にするのに役立つ例外をユーザー コードに対して生成することができることと、XAML 名前スコープが親要素によって <xref:System.Windows.ResourceDictionary> に適用されないようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-171">The only reason that <xref:System.Windows.ResourceDictionary> implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> is so it can raise exceptions to user code that help clarify the distinction between a true XAML namescope and how a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> handles keys, and also to assure that XAML namescopes are not applied to a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> by parent elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-172"><xref:System.Windows.FrameworkTemplate> と <xref:System.Windows.Style> では、明示的なインターフェイス定義によって <xref:System.Windows.Markup.INameScope> が実装されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-172"><xref:System.Windows.FrameworkTemplate> and <xref:System.Windows.Style> implement <xref:System.Windows.Markup.INameScope> through explicit interface definitions.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-173">明示的に実装することで、これらの XAML 名前スコープは <xref:System.Windows.Markup.INameScope> インターフェイスからアクセスされたときに従来のように動作することができます。これは、XAML 名前スコープと [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] 内部プロセスの通信方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-173">The explicit implementations allow these XAML namescopes to behave conventionally when they are accessed through the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface, which is how XAML namescopes are communicated by [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] internal processes.</span></span> <span data-ttu-id="cb161-174">ただし、明示的なインターフェイス定義は、<xref:System.Windows.FrameworkTemplate> および <xref:System.Windows.Style> の従来の API サーフェイスの一部ではありません。これは、<xref:System.Windows.FrameworkTemplate> や <xref:System.Windows.Style> で <xref:System.Windows.Markup.INameScope> メソッドを直接呼び出す必要はほとんどなく、代わりに <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A> などの他の API を使用するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-174">But the explicit interface definitions are not part of the conventional API surface of <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> and <xref:System.Windows.Style>, because you seldom need to call the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> methods on <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> and <xref:System.Windows.Style> directly, and instead would use other API such as <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb161-175">次のクラスでは、<xref:System.Windows.NameScope?displayProperty=nameWithType> ヘルパー クラスを使用し、<xref:System.Windows.NameScope.NameScope%2A?displayProperty=nameWithType> 添付プロパティを使用してその XAML 名前スコープの実装に接続することにより、独自の XAML 名前スコープが定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-175">The following classes define their own XAML namescope, by using the <xref:System.Windows.NameScope?displayProperty=nameWithType> helper class and connecting to its XAML namescope implementation through the <xref:System.Windows.NameScope.NameScope%2A?displayProperty=nameWithType> attached property:</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.FrameworkElement>  
  
- <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb161-176">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb161-177">XAML 名前空間および WPF XAML の名前空間の割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-177">XAML Namespaces and Namespace Mapping for WPF XAML</span></span>](xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md)
- [<span data-ttu-id="cb161-178">x:Name ディレクティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb161-178">x:Name Directive</span></span>](../../../desktop-wpf/xaml-services/xname-directive.md)
