---
title: Windows フォーム アプリケーションの基礎
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- Windows applications
- Windows Forms, Visual Basic
ms.assetid: 0b919d30-7fd6-42db-85c8-543d15312441
ms.openlocfilehash: 11216186a28509e1f10bafa1b24a440bcedaeeb6
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "85840383"
---
# <a name="windows-forms-application-basics-visual-basic"></a><span data-ttu-id="570c6-102">Windows フォーム アプリケーションの基礎 (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-102">Windows Forms Application Basics (Visual Basic)</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-103">Visual Basic の重要な部分は、ユーザーのコンピューター上でローカルに実行される Windows フォーム アプリケーションを作成できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-103">An important part of Visual Basic is the ability to create Windows Forms applications that run locally on users' computers.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-104">Visual Studio を使用して、Windows フォームを使用したアプリケーションとユーザー インターフェイスを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-104">You can use Visual Studio to create the application and user interface using Windows Forms.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-105">Windows フォーム アプリケーションは、<xref:System.Windows.Forms> 名前空間のクラスに基づいて構築されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-105">A Windows Forms application is built on classes from the <xref:System.Windows.Forms> namespace.</span></span>

## <a name="designing-windows-forms-applications"></a><span data-ttu-id="570c6-106">Windows フォーム アプリケーションの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-106">Designing Windows Forms Applications</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-107">Visual Studio を使用して、Windows フォームおよび Windows サービス アプリケーションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-107">You can create Windows Forms and Windows service applications with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-108">詳細については、次のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-108">For more information, see the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="570c6-109">「[Windows フォームについて](../../../framework/winforms/getting-started-with-windows-forms.md)」。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-109">[Getting Started with Windows Forms](../../../framework/winforms/getting-started-with-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="570c6-110">Windows フォームを作成およびプログラミングする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-110">Provides information on how to create and program Windows Forms.</span></span>

- <span data-ttu-id="570c6-111">「[Windows フォーム コントロール](../../../framework/winforms/controls/index.md)」。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-111">[Windows Forms Controls](../../../framework/winforms/controls/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="570c6-112">Windows フォーム コントロールの使用について説明しているトピックのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-112">Collection of topics detailing the use of Windows Forms controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="570c6-113">[Windows サービス アプリケーション](../../../framework/windows-services/index.md)に関する記事。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-113">[Windows Service Applications](../../../framework/windows-services/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="570c6-114">Windows サービスの作成方法を説明するトピックの一覧を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-114">Lists topics that explain how to create Windows services.</span></span>

## <a name="building-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="570c6-115">リッチで対話型のユーザー インターフェイスの構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-115">Building Rich, Interactive User Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-116">Windows フォームは、.NET Framework のスマートクライアント コンポーネントであり、ファイル システムへの読み書きなど、アプリケーションの一般的なタスクを有効にするマネージド ライブラリのセットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-116">Windows Forms is the smart-client component of the .NET Framework, a set of managed libraries that enable common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-117">Visual Studio などの開発環境を使用すると、情報を表示して、ユーザーからの入力を要求し、ネットワーク経由でリモート コンピューターと通信する Windows フォーム アプリケーションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-117">Using a development environment like Visual Studio, you can create Windows Forms applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-118">Windows フォームでは、フォームはユーザーに情報を表示するビジュアル サーフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-118">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-119">通常は、コントロールをフォーム上に配置して、マウスのクリックやキーの押下などのユーザー アクションへの応答を開発することで、Windows フォーム アプリケーションを開発します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-119">You commonly build Windows Forms applications by placing controls on forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-120">"*コントロール*" は、データを表示したりデータ入力を受け入れたりする独立したユーザー インターフェイス (UI) 要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-120">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>

### <a name="events"></a><span data-ttu-id="570c6-121">イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-121">Events</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-122">ユーザーがフォームまたはそのコントロールのいずれかに何かを行うと、イベントが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-122">When a user does something to your form or one of its controls, it generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-123">アプリケーションは、コードを使用してこれらのイベントに反応し、イベントが発生したときにそのイベントを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-123">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-124">詳細については、「[Windows フォーム内でのイベント ハンドラーの作成](../../../framework/winforms/creating-event-handlers-in-windows-forms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-124">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](../../../framework/winforms/creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span></span>

### <a name="controls"></a><span data-ttu-id="570c6-125">コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-125">Controls</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-126">Windows フォームには、テキスト ボックス、ボタン、ドロップダウン ボックス、ラジオ ボタン、そして Web ページなどを表示するコントロールなど、フォームに配置できるさまざまなコントロールが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-126">Windows Forms contains a variety of controls that you can place on forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-127">フォーム上で使用できるすべてのコントロールの一覧については、「[Windows フォームで使用するコントロール](../../../framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-127">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](../../../framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="570c6-128">既存のコントロールがニーズを満たしていない場合に、Windows フォームは <xref:System.Windows.Forms.UserControl> クラスを使用した独自のカスタム コントロールの作成もサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-128">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-129">Windows フォームには、Microsoft Office のようなハイエンド アプリケーションの機能をエミュレートする豊富な UI コントロールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-129">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-130"><xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> および <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> コントロールを使用すると、テキストとイメージを含むツールバーとメニューを作成したり、サブメニューを表示したり、テキスト ボックスやコンボ ボックスなど、その他のコントロールをホストしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-130">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-131">Visual Studio のドラッグアンドドロップ フォーム デザイナーを使用すると、Windows フォーム アプリケーションを簡単に作成できます。カーソルを使用してコントロールを選択し、フォーム上の任意の場所に配置するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-131">With the Visual Studio drag-and-drop forms designer, you can easily create Windows Forms applications: just select the controls with your cursor and place them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-132">デザイナーにはグリッド線や "スナップ線" などのツールが用意されているため、コントロールの調整が楽になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-132">The designer provides tools such as grid lines and "snap lines" to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-133">Visual Studio を使用する場合も、コマンド ラインでコンパイルする場合も、<xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>、<xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>、および <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> コントロールを使用して、最小限の時間と労力で高度なフォーム レイアウトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-133">And whether you use Visual Studio or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts with minimal time and effort.</span></span>

### <a name="custom-ui-elements"></a><span data-ttu-id="570c6-134">カスタム UI 要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-134">Custom UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-135">最後に、独自のカスタム UI 要素を作成する必要がある場合は、<xref:System.Drawing> 名前空間に、線、円、およびその他の図形をフォーム上に直接表示するために必要なすべてのクラスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-135">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains all of the classes you need to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-136">これらの機能の使用に関する手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-136">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="570c6-137">終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-137">To</span></span>|<span data-ttu-id="570c6-138">解決方法については、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-138">See</span></span>|
|--------|---------|
|<span data-ttu-id="570c6-139">Visual Studio を使用して新しい Windows フォーム アプリケーションを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-139">Create a new Windows Forms application with Visual Studio</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-140">チュートリアル 1: ピクチャ ビューアーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-140">Tutorial 1: Create a picture viewer</span></span>](/visualstudio/ide/tutorial-1-create-a-picture-viewer)|
|<span data-ttu-id="570c6-141">フォーム上のコントロールを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-141">Use controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-142">方法: Windows フォームにコントロールを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-142">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](../../../framework/winforms/controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="570c6-143"><xref:System.Drawing> を使用してグラフィックスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-143">Create graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-144">グラフィックス プログラミングについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-144">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](../../../framework/winforms/advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|
|<span data-ttu-id="570c6-145">カスタム コントロールを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-145">Create custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-146">方法: UserControl クラスを継承する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-146">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](../../../framework/winforms/controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|

## <a name="displaying-and-manipulating-data"></a><span data-ttu-id="570c6-147">データの表示と操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-147">Displaying and Manipulating Data</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-148">多くのアプリケーションは、データベース、XML ファイル、XML Web サービス、またはその他のデータ ソースからデータを表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-148">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-149">Windows フォームには、表形式データを従来の行と列の形式で表示するための、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールと呼ばれる柔軟なコントロールが用意されています。これにより、すべてのデータが独自のセルを占有するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-149">Windows Forms provides a flexible control called the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for rendering such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-150"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> を使用すると、個別のセルの外観のカスタマイズ、任意の列と行のその場でのロック、セルの内部の複雑なコントロールの表示や、その他の機能が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-150">Using <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-151">ネットワーク経由のデータ ソースへの接続は、Windows フォームのスマート クライアントを使用すればシンプルなタスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-151">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-152">Visual Studio 2005 と .NET Framework 2.0 の Windows フォームで新しく導入された <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントは、データ ソースへの接続を表すものであり、データをコントロールにバインドしたり、前のレコードと次のレコードに移動したり、レコードを編集したり、変更内容を元のソースに保存したりするためのメソッドが公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-152">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component, new with Windows Forms in Visual Studio 2005 and the .NET Framework 2.0, represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-153"><xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> コントロールは、ユーザーがレコード間を移動する <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントに対して、シンプルなインターフェイスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-153">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>

### <a name="data-bound-controls"></a><span data-ttu-id="570c6-154">データ バインド コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-154">Data-Bound Controls</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-155">[データソース] ウィンドウを使用すると、データ バインド コントロールを簡単に作成できます。このウィンドウには、プロジェクト内のデータベース、Web サービス、オブジェクトなどのデータ ソースが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-155">You can create data-bound controls easily using the Data Sources window, which displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-156">このウィンドウからプロジェクトのフォームに項目をドラッグして、データ バインド コントロールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-156">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-157">また、[データ ソース] ウィンドウから既存のコントロールにオブジェクトをドラッグして、データに既存のコントロールをバインドすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-157">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>

### <a name="settings"></a><span data-ttu-id="570c6-158">設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-158">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-159">Windows フォームで管理できる別の種類のデータ バインディングは、設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-159">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is settings.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-160">ほとんどのスマートクライアント アプリケーションでは、フォームの前回のサイズなどの実行時の状態に関する情報を一部保持し、保存されたファイルの既定の場所などのユーザー設定のデータを保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-160">Most smart-client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user-preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-161">アプリケーション設定機能は、クライアント コンピューターに両方の種類の設定を保存する簡単な方法を提供することで、こうした要件に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-161">The application-settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-162">これらの定義は一度 Visual Studio またはコード エディターを使用して定義されると、XML として保持され、実行時に自動的にメモリに読み取られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-162">Once defined using either Visual Studio or a code editor, these settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-163">これらの機能の使用に関する手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-163">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="570c6-164">終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-164">To</span></span>|<span data-ttu-id="570c6-165">解決方法については、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-165">See</span></span>|
|--------|---------|
|<span data-ttu-id="570c6-166"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-166">Use the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-167">方法: デザイナーを使用して Windows フォーム コントロールを BindingSource コンポーネントにバインドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-167">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](../../../framework/winforms/controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|
|<span data-ttu-id="570c6-168">ADO.NET データ ソースを操作する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-168">Work with ADO.NET data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-169">方法: Windows フォーム BindingSource コンポーネントで ADO.NET データを並べ替える/フィルター処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-169">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](../../../framework/winforms/controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|
|<span data-ttu-id="570c6-170">[データ ソース] ウィンドウを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-170">Use the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-171">チュートリアル: Windows フォームでのデータの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-171">Walkthrough: Displaying Data on a Windows Form</span></span>](/visualstudio/data-tools/accessing-data-in-visual-studio)|

## <a name="deploying-applications-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="570c6-172">クライアント コンピューターにアプリケーションを配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-172">Deploying Applications to Client Computers</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-173">アプリケーションを作成したら、それをユーザーに送信して、ユーザーが自分のクライアント コンピューターにインストールして実行できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-173">Once you have written your application, you must send it to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-174">ClickOnce テクノロジを使用すると、数回クリックするだけで、Visual Studio の中からアプリケーションを配置して、Web 上のアプリケーションを指す URL をユーザーに提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-174">Using the ClickOnce technology, you can deploy your applications from within Visual Studio by using just a few clicks and provide users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-175">ClickOnce では、アプリケーションのすべての要素と依存関係が管理され、クライアント コンピューターにアプリケーションが正しくインストールされていることが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-175">ClickOnce manages all of the elements and dependencies in your application and ensures that the application is properly installed on the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-176">ClickOnce アプリケーションは、ユーザーがネットワークに接続されている場合にのみ実行するか、またはオンラインとオフラインの両方で実行するかを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-176">ClickOnce applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-177">アプリケーションがオフライン操作をサポートするよう指定すると、ClickOnce によってユーザーの **[スタート]** メニューにアプリケーションへのリンクが追加されるため、ユーザーは URL を使用せずに開くことができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-177">When you specify that an application should support offline operation, ClickOnce adds a link to your application in the user's **Start** menu, so that the user can open it without using the URL.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-178">アプリケーションを更新するときに、新しい配置マニフェストとアプリケーションの新しいコピーを Web サーバーに発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-178">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-179">ClickOnce によって、使用可能な更新プログラムがあることが検出され、ユーザーのインストールがアップグレードされます。古いアセンブリを更新するためのカスタム プログラミングは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-179">ClickOnce detects that there is an update available and upgrades the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-180">ClickOnce の完全な概要については、「[ClickOnce のセキュリティと配置](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-180">For a full introduction to ClickOnce, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="570c6-181">これらの機能の使用に関する手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-181">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics:</span></span>

|<span data-ttu-id="570c6-182">終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-182">To</span></span>|<span data-ttu-id="570c6-183">解決方法については、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-183">See</span></span>|
|--------|---------|
|<span data-ttu-id="570c6-184">ClickOnce を使用してアプリケーションを配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-184">Deploy an application with ClickOnce</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-185">方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションを発行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-185">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="570c6-186">チュートリアル: ClickOnce アプリケーションを手動で配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-186">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="570c6-187">ClickOnce 配置を更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-187">Update a ClickOnce deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-188">方法: ClickOnce アプリケーションの更新プログラムを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-188">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="570c6-189">ClickOnce を使用してセキュリティを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-189">Manage security with ClickOnce</span></span>|<span data-ttu-id="570c6-190">[方法: [ClickOnce セキュリティ設定を有効にする]](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-190">[How to: Enable ClickOnce Security Settings](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)</span></span>|

## <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="570c6-191">その他のコントロールおよび機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-191">Other Controls and Features</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-192">Windows フォームには、ダイアログ ボックスの作成、ヘルプやドキュメントの印刷や追加、アプリケーションの複数言語へのローカライズのサポートなど、一般的なタスクを高速で簡単に実装できる機能が他にも多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-192">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="570c6-193">さらに、Windows フォームは .NET Framework の堅牢なセキュリティ システムに依存しているため、より安全なアプリケーションを顧客にリリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-193">In addition, Windows Forms relies on the robust security system of the .NET Framework, enabling you to release more secure applications to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="570c6-194">これらの機能の使用に関する手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-194">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics:</span></span>

|<span data-ttu-id="570c6-195">終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-195">To</span></span>|<span data-ttu-id="570c6-196">解決方法については、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-196">See</span></span>|
|--------|---------|
|<span data-ttu-id="570c6-197">フォームの内容を印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-197">Print the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-198">方法: Windows フォームでグラフィックスを印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-198">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](../../../framework/winforms/advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="570c6-199">方法: Windows フォームで複数ページのテキスト ファイルを印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-199">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](../../../framework/winforms/advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="570c6-200">Windows フォームのセキュリティについての詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-200">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="570c6-201">Windows フォームのセキュリティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-201">Security in Windows Forms Overview</span></span>](../../../framework/winforms/security-in-windows-forms-overview.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="570c6-202">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-202">See also</span></span>

- <xref:Microsoft.VisualBasic.ApplicationServices.WindowsFormsApplicationBase>
- [<span data-ttu-id="570c6-203">Windows フォームの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-203">Windows Forms Overview</span></span>](../../../framework/winforms/windows-forms-overview.md)
- [<span data-ttu-id="570c6-204">My.Forms オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="570c6-204">My.Forms Object</span></span>](../../language-reference/objects/my-forms-object.md)
