---
title: 重要なポイント - サーバーレス アプリ
description: サーバーレスにはさまざまな利点と固有の課題があります。 このガイドの重要なポイントをまとめます。
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69577245"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="dfc29-104">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-105">次の重要な習得事項は、このガイドの最重要結論となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-106">**サーバーレスを使用するメリット。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-107">サーバーレス ソリューションは従量課金モデルで実装されるため、コスト節約という重要なメリットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-108">サーバーレスは他に依存せず、アプリケーションの個々のコンポーネントをスケーリング、テスト、デプロイすることを可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-109">サーバーレスは個別に調整され、マイクロサービス アーキテクチャを実装したり、DevOps パイプラインに完全統合されたりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-110">**デプロイ単位としてのコード。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-111">サーバーレスでは、アプリケーションからハードウェア、OS、ランタイムが抽象されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-112">サーバーレスでは、デプロイ単位としてのコードに含まれるビジネス ロジックに集中できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-113">**トリガーとバインド。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-114">サーバーレスでは、ストレージ、API、その他のクラウド リソースとの統合が簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-115">Azure Functions からは、コードを実行するためのトリガーやリソースとやりとりするためのバインドが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-116">**マイクロサービス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-117">マイクロサービス アーキテクチャは、自律型サービス形式の複数の独立したサブシステムを基にした分散型の大規模または複雑なミッション クリティカルなアプリケーションに対して推奨されるアプローチになりつつあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-118">マイクロサービス ベースのアーキテクチャでは、個別に開発、テスト、バージョン管理、展開、スケーリングできるサービスのコレクションとしてアプリケーションが構築されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-119">サーバーレスは、このようなサービスの構築に適したアーキテクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-120">**サーバーレス プラットフォーム。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-121">サーバーレスの利点はコードだけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-122">サーバーレス アーキテクチャを支えるプラットフォームには、サーバーレス ワークフローとオーケストレーション、サーバーレス メッセージングとイベント サービス、サーバーレス データベースなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-123">**サーバーレスの課題。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-124">サーバーレスには、分散型アプリケーションの開発に関連する問題があります。断片化される非依存データ モデル、回復性、バージョン管理、サービス探索などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-125">サーバーレスは、長時間実行されるプロセスや密結合が活用されるコンポーネントには適さないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc29-126">**ツールボックスではなく、ツールとしてのサーバーレス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-127">サーバーレスは、アプリケーション アーキテクチャに限定されたソリューションではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-128">従来の階層、モノリシック バック エンド、コンテナーなどが含まれることがあるハイブリッド アプリケーションの一部として活用できるツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="dfc29-129">サーバーレスは既存のソリューションを強化する目的で使用できます。アプリケーション開発にとって融通の利かないアプローチではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="dfc29-130">[[戻る]](serverless-business-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc29-130">[Previous](serverless-business-scenarios.md)</span></span>
