---
title: バッチ処理 (WCF Data Services)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, client library
ms.assetid: 962a49d1-cc11-4b96-bc7d-071dd6607d6c
ms.openlocfilehash: f6e6356b8acc6b5abb217ecc4edd2c3cd185f71a
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75346158"
---
# <a name="batching-operations-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="dd197-102">バッチ処理 (WCF Data Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-102">Batching Operations (WCF Data Services)</span></span>
<span data-ttu-id="dd197-103">Open Data Protocol (OData) は、OData ベースのサービスへの要求のバッチ処理をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-103">The Open Data Protocol (OData) supports batch processing of requests to an OData-based service.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-104">詳細については、「 [OData: バッチ処理](https://www.odata.org/documentation/odata-version-2-0/batch-processing/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-104">For more information, see [OData: Batch Processing](https://www.odata.org/documentation/odata-version-2-0/batch-processing/).</span></span> <span data-ttu-id="dd197-105">WCF Data Services では、<xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>を使用する各操作 (クエリの実行や変更の保存など) によって、データサービスに個別の要求が送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-105">In WCF Data Services, each operation that uses the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>, such as executing a query or saving changes, results in a separate request being sent to the data service.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-106">操作セットの論理スコープを維持するために、操作バッチを明示的に定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-106">In order to maintain a logical scope for sets of operations, you can explicitly define operational batches.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-107">これにより、バッチ内のすべての操作が1つの HTTP 要求でデータサービスに送信されるようになり、サーバーは操作をアトミックに処理し、データサービスへのラウンドトリップの回数を減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-107">This ensures that all operations in the batch are sent to the data service in a single HTTP request, enables the server to process the operations atomically, and reduces the number of round trips to the data service.</span></span>  
  
## <a name="batching-query-operations"></a><span data-ttu-id="dd197-108">クエリ操作のバッチ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-108">Batching Query Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd197-109">複数のクエリを 1 つのバッチで実行するには、バッチ内の各クエリを <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceRequest%601> クラスの個別のインスタンスとして作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-109">To execute multiple queries in a single batch, you must create each query in the batch as a separate instance of the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceRequest%601> class.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-110">この方法でクエリ要求を作成すると、クエリ自身が URI として定義されます。このクエリは、リソースのアドレス指定のルールに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-110">When you create a query request in this manner, the query itself is defined as a URI, and it follows the rules for addressing resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-111">詳細については、「[データサービスリソースへのアクセス](accessing-data-service-resources-wcf-data-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-111">For more information, see [Accessing Data Service Resources](accessing-data-service-resources-wcf-data-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd197-112">バッチ化されたクエリ要求は、クエリ要求オブジェクトを含む <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.ExecuteBatch%2A> メソッドが呼び出されたときにデータ サービスに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-112">The batched query requests are sent to the data service when the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.ExecuteBatch%2A> method is called that contains the query request objects.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-113">このメソッドは、<xref:System.Data.Services.Client.DataServiceResponse> オブジェクトを返します。このオブジェクトは、バッチ内の個々の要求への応答を表す <xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> オブジェクトのコレクションです。個々のオブジェクトには、クエリによって返されるオブジェクトのコレクションまたはエラー情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-113">This method returns a <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceResponse> object, which is a collection of <xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> objects that represent responses to individual queries in the batch, each of which contains either a collection of objects returned by the query or error information.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-114">バッチ内のいずれかのクエリ操作が失敗した場合、<xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> オブジェクトで失敗した操作のエラー情報が返され、残りの操作は引き続き実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-114">When any single query operation in the batch fails, error information is returned in the <xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> object for the operation that failed and the remaining operations are still executed.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-115">詳細については、「[方法: バッチ内でクエリを実行する](how-to-execute-queries-in-a-batch-wcf-data-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-115">For more information, see [How to: Execute Queries in a Batch](how-to-execute-queries-in-a-batch-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd197-116">バッチ クエリは、非同期で実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-116">Batched queries can also be executed asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-117">詳細については、「[非同期操作](asynchronous-operations-wcf-data-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-117">For more information, see [Asynchronous Operations](asynchronous-operations-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
## <a name="batching-the-savechanges-operation"></a><span data-ttu-id="dd197-118">変更の保存操作のバッチ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-118">Batching the SaveChanges Operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd197-119"><xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%2A> メソッドを呼び出すと、コンテキストが追跡するすべての変更が、OData サービスに要求として送信される REST ベースの操作に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-119">When you call the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%2A> method, all changes that the context tracks are translated into REST-based operations that are sent as requests to the OData service.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-120">既定では、これらの変更は 1 つの要求メッセージで送信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-120">By default, these changes are not sent in a single request message.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-121">すべての変更を1つの要求で送信することを要求するには、<xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%28System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions%29> メソッドを呼び出し、メソッドに指定する <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions> 列挙体に <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions.Batch> の値を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-121">To require that all changes be sent in a single request, you must call the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%28System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions%29> method and include a value of <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions.Batch> in the <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions> enumeration that you supply to the method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd197-122">バッチ処理された変更を非同期で保存することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-122">You can also asynchronously save batched changes.</span></span> <span data-ttu-id="dd197-123">詳細については、「[非同期操作](asynchronous-operations-wcf-data-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-123">For more information, see [Asynchronous Operations](asynchronous-operations-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd197-124">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd197-125">WCF Data Services クライアント ライブラリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd197-125">WCF Data Services Client Library</span></span>](wcf-data-services-client-library.md)
