---
description: コンパイラ エラー CS0013
title: コンパイラ エラー CS0013
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0013
helpviewer_keywords:
- CS0013
ms.assetid: 82d077e9-e9e8-49cf-838d-43ec040eb741
ms.openlocfilehash: d35b98809a23dd72ea74d26263aca9eabe7b177c
ms.sourcegitcommit: d579fb5e4b46745fd0f1f8874c94c6469ce58604
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/30/2020
ms.locfileid: "89138892"
---
# <a name="compiler-error-cs0013"></a><span data-ttu-id="b5184-103">コンパイラ エラー CS0013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5184-103">Compiler Error CS0013</span></span>
<span data-ttu-id="b5184-104">メタデータをファイル 'ModelStore.dll' に書き込み中に予期しないエラーが発生しました -- 'ユーザー文字列をこれ以上作成する論理空間が残っていません。'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5184-104">Unexpected error writing metadata to file 'ModelStore.dll' -- 'No logical space left to create more user strings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5184-105">.NET Framework 共通言語ランタイムはメタデータを生成しませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5184-105">The .NET Framework common language runtime did not emit metadata.</span></span> <span data-ttu-id="b5184-106">パスが正しく指定されていることと、ディスクの空き容量が十分に残っていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5184-106">Check to make sure that the path is correct and that the disk is not full.</span></span> <span data-ttu-id="b5184-107">問題が引き続き発生する場合は、Visual Studio または .NET Framework の修復または再インストールが必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5184-107">If the problem persists, you may have to repair or reinstall Visual Studio and/or the .NET Framework.</span></span>
