---
title: コンパイラ エラー CS0273
ms.date: 02/11/2019
f1_keywords:
- CS0273
helpviewer_keywords:
- CS0273
ms.assetid: 851ad056-feee-48fd-834c-578a1a13e926
ms.openlocfilehash: 40682b87202bca9ab085bf5a38632e51c08696ce
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61658098"
---
# <a name="compiler-error-cs0273"></a><span data-ttu-id="a0c16-102">コンパイラ エラー CS0273</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-102">Compiler error CS0273</span></span>

<span data-ttu-id="a0c16-103">'property_accessor' アクセサーのアクセシビリティ修飾子は、プロパティまたはインデクサー 'property' よりも制限されていなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-103">The accessibility modifier of the 'property_accessor' accessor must be more restrictive than the property or indexer 'property'</span></span>

<span data-ttu-id="a0c16-104">set/get アクセサーのアクセシビリティ修飾子は、プロパティまたはインデクサー 'property/indexer' よりも制限されていなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-104">The accessibility modifier of the set/get accessor must be more restrictive than the property or indexer 'property/indexer'</span></span>

<span data-ttu-id="a0c16-105">このエラーは、宣言するアクセサーのアクセシビリティが、プロパティまたはインデクサーのアクセシビリティよりも緩やかでない場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-105">This error occurs when the accessibility of the accessor you declared isn't less restrictive than the accessibility of the property or indexer.</span></span> <span data-ttu-id="a0c16-106">このエラーを解決するには、プロパティまたはアクセサーのいずれかで適切なアクセス修飾子を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-106">To resolve this error, use the appropriate access modifier on either the property or the accessor.</span></span> <span data-ttu-id="a0c16-107">詳細については、次を参照してください。[アクセサーのアクセシビリティを制限する](../programming-guide/classes-and-structs/restricting-accessor-accessibility.md)と[アクセサー](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/classes#accessors)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-107">For more information, see [Restricting Accessor Accessibility](../programming-guide/classes-and-structs/restricting-accessor-accessibility.md) and [Accessors](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/classes#accessors).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a0c16-108">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-108">Example</span></span>

<span data-ttu-id="a0c16-109">この例には、内部 set メソッドを持つ内部プロパティが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-109">This sample contains an internal property with an internal set method.</span></span> <span data-ttu-id="a0c16-110">次の例では CS0273 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c16-110">The following sample generates CS0273.</span></span>

```csharp
// CS0273.cs
// compile with: /target:library
public class MyClass
{
   internal int Property
   {
      get { return 0; }
      internal set {}   // CS0273
      // try the following line instead
      // private set {}
   }
}
```
