---
description: コンパイラ エラー CS0462
title: コンパイラ エラー CS0462
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0462
helpviewer_keywords:
- CS0462
ms.assetid: 0732b12d-0f7a-47d5-bc54-8b6147d7249f
ms.openlocfilehash: ccc8b758c2f9ff6f4fc40f3654d9649fccf367f3
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91187668"
---
# <a name="compiler-error-cs0462"></a><span data-ttu-id="468ab-103">コンパイラ エラー CS0462</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-103">Compiler Error CS0462</span></span>

<span data-ttu-id="468ab-104">継承したメンバー 'member1' と 'member2' に 'type' 型の同じシグネチャがあるためオーバーライドできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-104">The inherited members 'member1' and 'member2' have the same signature in type 'type', so they cannot be overridden</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="468ab-105">このエラーは、ジェネリックの導入に伴い発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-105">This error arises with the introduction of generics.</span></span> <span data-ttu-id="468ab-106">通常、同じシグネチャを持つ 2 つのバージョンのメソッドをクラスで指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-106">Normally, you cannot have two versions of a method in a class with the same signature.</span></span> <span data-ttu-id="468ab-107">ただし、ジェネリックでは、特定の型でインスタンス化される場合は、別のメソッドを複製するジェネリック メソッドを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-107">But with generics, you can specify a generic method that might duplicate another method if it is instantiated with a particular type.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="468ab-108">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-108">Example</span></span>  

 <span data-ttu-id="468ab-109">`C<int>` がインスタンス化されると、メソッド `F` の 2 つのバージョンが同じシグネチャを使用して作成されるため、クラス `D` でのオーバーライドでは、どちらにオーバーライドを適用するかを判断できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-109">When `C<int>` is instantiated, two versions of the method `F` are created with the same signature, so the override in class `D` cannot decide which one to apply the override to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="468ab-110">次の例では CS0462 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="468ab-110">The following sample generates CS0462.</span></span>  
  
```csharp  
// CS0462.cs  
// compile with: /target:library  
class C<T>
{  
   public virtual void F(T t) {}  
   public virtual void F(int t) {}  
}  
  
class D : C<int>
{  
   public override void F(int t) {}   // CS0462  
}  
```
