---
title: コンパイラ エラー CS0583
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0583
helpviewer_keywords:
- CS0583
ms.assetid: 67a9b339-af79-42a3-afe7-b1732bd43f8f
ms.openlocfilehash: 4e25c6cdae5f0e65e800f400877fe2cef65aba8d
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79172458"
---
# <a name="compiler-error-cs0583"></a><span data-ttu-id="dcaaf-102">コンパイラ エラー CS0583</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-102">Compiler Error CS0583</span></span>

<span data-ttu-id="dcaaf-103">内部コンパイラ エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-103">Internal Compiler Error.</span></span> <span data-ttu-id="dcaaf-104">コンパイラで内部エラーが発生しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-104">An internal error has occurred in the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="dcaaf-105">この問題を回避するには、以下にリストされている場所付近のプログラムを単純化するか変更してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-105">To work around this problem, try simplifying or changing the program near the locations listed below.</span></span> <span data-ttu-id="dcaaf-106">一覧の上部の場所は、内部エラーが発生したポイントに近い場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-106">Locations at the top of the list are closer to the point at which the internal error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="dcaaf-107">このようなエラーは、/errorreport オプションを使用して Microsoft に報告することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-107">Errors such as this can be reported to Microsoft by using the /errorreport option.</span></span>

 <span data-ttu-id="dcaaf-108">'/bugreport' オプションを使用してバグ報告ファイルを作成し、割り当てられている問題報告連絡先にレポートを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-108">Please create a bug report file with the '/bugreport' option, and submit the report to your assigned problem reporting contact.</span></span>

 <span data-ttu-id="dcaaf-109">[バグレポート](../language-reference/compiler-options/bugreport-compiler-option.md)コンパイラオプションを使用して問題をキャプチャします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-109">Use the [-bugreport](../language-reference/compiler-options/bugreport-compiler-option.md) compiler option to capture the problem.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dcaaf-110">このコンパイラ エラーは、Roslyn では使用されなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcaaf-110">This compiler error is no longer used in Roslyn.</span></span>
