---
title: コンパイラ エラー CS1950
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1950
helpviewer_keywords:
- CS1950
ms.assetid: e37fb5b1-09e0-47a6-9db5-a48f90ea7bbb
ms.openlocfilehash: 512b89f5fe922f161492c7d26e07ede5bd2e6bad
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64600450"
---
# <a name="compiler-error-cs1950"></a><span data-ttu-id="4c38d-102">コンパイラ エラー CS1950</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-102">Compiler Error CS1950</span></span>
<span data-ttu-id="4c38d-103">コレクション初期化子に最も適しているオーバーロード Add メソッド 'name' には無効な引数がいくつか含まれています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-103">The best overloaded Add method 'name' for the collection initializer has some invalid arguments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c38d-104">コレクション初期化子をサポートするには、クラスで IEnumerable を実装し、パブリック `Add` メソッドが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-104">To support collection initializers, a class must implement IEnumerable and have a public `Add` method.</span></span> <span data-ttu-id="4c38d-105">コレクション初期化子を使用して型を初期化するには、 `Add` メソッドの入力パラメーターが、追加しようとしているオブジェクトの型と互換性がなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-105">To initialize the type by using a collection initializer, the input parameter of the `Add` method must be compatible with the type of the object you are trying to add.</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="4c38d-106">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-106">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4c38d-107">コレクション初期化子で互換性のある型を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-107">Use a compatible type in the collection initializer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4c38d-108">コレクション型の `Add` メソッドの入力パラメーターまたはアクセシビリティ (あるいはその両方) を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-108">Modify the input parameter and/or accessibility of the `Add` method in the collection type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4c38d-109">渡そうとしている内容に対応する入力パラメーターを指定して、新しい `Add` メソッドを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-109">Add a new `Add` method with an input parameter that matches what you are passing in.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4c38d-110">コレクション クラスをジェネリックにして、どの型を渡しても受け入れる `Add` メソッドを持てるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-110">Make your collection class generic so that it can have an `Add` method that accepts any type you pass in.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="4c38d-111">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-111">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c38d-112">次の例では、CS1950 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-112">The following example generates CS1950:</span></span>  
  
```csharp  
// cs1950.cs  
using System.Collections;  
class TestClass : CollectionBase  
{  
    public void Add(int c)  
    {  
    }  
}  
  
class Test  
{  
    static void Main()  
    {  
        TestClass t = new TestClass { "hi" }; // CS1950  
    }  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4c38d-113">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-113">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4c38d-114">オブジェクト初期化子とコレクション初期化子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c38d-114">Object and Collection Initializers</span></span>](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/object-and-collection-initializers.md)
