---
title: データ バインディングと LINQ to DataSet
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 310bff4a-32dd-4f20-a271-6dbd82912631
ms.openlocfilehash: 563d57249daa3aa720da1d9654866727f770afb3
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70786705"
---
# <a name="data-binding-and-linq-to-dataset"></a><span data-ttu-id="d4a43-102">データ バインディングと LINQ to DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-102">Data Binding and LINQ to DataSet</span></span>
<span data-ttu-id="d4a43-103">*データバインディング*は、アプリケーション UI とビジネスロジックの間の接続を確立するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-103">*Data binding* is the process that establishes a connection between the application UI and business logic.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-104">バインドが適切に設定され、データから適切な通知が提供される場合、データの値が変更されると、そのデータにバインドされている要素に変更が自動的に反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-104">If the binding has the correct settings and the data provides the proper notifications, when the data changes its value, the elements that are bound to the data reflect changes automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-105"><xref:System.Data.DataSet> はメモリ内データ表現であり、含まれているデータ ソースとは関係なく、一貫性のあるリレーショナル プログラミング モデルを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-105">The <xref:System.Data.DataSet> is an in- memory representation of data that provides a consistent relational programming model, regardless of the source of the data it contains.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-106">ADO.NET 2.0 の <xref:System.Data.DataView> では、<xref:System.Data.DataTable> に格納されているデータの並べ替えとフィルター処理を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-106">The ADO.NET 2.0 <xref:System.Data.DataView> enables you to sort and filter the data stored in a <xref:System.Data.DataTable>.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-107">この機能は、データ バインディング アプリケーションで一般に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-107">This functionality is often used in data-binding applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-108"><xref:System.Data.DataView> を使用すると、さまざまな並べ替え順序を使用してテーブルのデータを公開したり、行の状態やフィルター式に基づいてデータをフィルター処理したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-108">By using a <xref:System.Data.DataView>, you can expose the data in a table with different sort orders, and you can filter the data by row state or based on a filter expression.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-109">オブジェクトの<xref:System.Data.DataView>詳細については、「 [dataviews](./dataset-datatable-dataview/dataviews.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-109">For more information about the <xref:System.Data.DataView> object, see [DataViews](./dataset-datatable-dataview/dataviews.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4a43-110">LINQ to DataSet を使用すると、開発者はを使用<xref:System.Data.DataSet> [!INCLUDE[vbteclinqext](../../../../includes/vbteclinqext-md.md)]して、に対する複雑で強力なクエリを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-110">LINQ to DataSet allows developers to create complex, powerful queries over a <xref:System.Data.DataSet> by using [!INCLUDE[vbteclinqext](../../../../includes/vbteclinqext-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-111">ただし、LINQ to DataSet クエリは、バインディングシナリオで<xref:System.Data.DataRow>は簡単に使用できないオブジェクトの列挙体を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-111">However, a LINQ to DataSet query returns an enumeration of <xref:System.Data.DataRow> objects, which is not easily used in a binding scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-112">バインドを容易にするために、LINQ to DataSet <xref:System.Data.DataView>クエリからを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-112">To make binding easier, you can create a <xref:System.Data.DataView> from a LINQ to DataSet query.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-113">これ<xref:System.Data.DataView>は、クエリで指定されたフィルター処理と並べ替えを使用しますが、データバインディングに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-113">This <xref:System.Data.DataView> uses the filtering and sorting specified in the query, but is better suited for data binding.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-114">LINQ to DataSet は、式ベースの<xref:System.Data.DataView>フィルター処理[!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]と並べ替えを提供することで、の機能を拡張します。これにより、文字列ベースのフィルター処理や並べ替えよりもはるかに複雑で強力なフィルター処理と並べ替え操作が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-114">LINQ to DataSet extends the functionality of the <xref:System.Data.DataView> by providing [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] expression-based filtering and sorting, which allows for much more complex and powerful filtering and sorting operations than string-based filtering and sorting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4a43-115"><xref:System.Data.DataView> はクエリ自体を表すもので、クエリに基づくビューではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-115">Note that the <xref:System.Data.DataView> represents the query itself and is not a view on top of the query.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-116">単純なデータ バインディング モデルを提供する場合、<xref:System.Data.DataView> は、<xref:System.Windows.Forms.DataGrid> や <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> などの UI コントロールにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-116">The <xref:System.Data.DataView> is bound to a UI control, such as a <xref:System.Windows.Forms.DataGrid> or a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, providing a simple data binding model.</span></span> <span data-ttu-id="d4a43-117">当該テーブルの既定のビューを提供する場合、<xref:System.Data.DataView> は、<xref:System.Data.DataTable> から作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-117">A <xref:System.Data.DataView> can also be created from a <xref:System.Data.DataTable>, providing a default view of that table.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d4a43-118">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-118">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d4a43-119">DataView オブジェクトの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-119">Creating a DataView Object</span></span>](creating-a-dataview-object-linq-to-dataset.md)  
 <span data-ttu-id="d4a43-120"><xref:System.Data.DataView> の作成に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-120">Provides information about creating a <xref:System.Data.DataView>.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d4a43-121">DataView によるフィルター処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-121">Filtering with DataView</span></span>](filtering-with-dataview-linq-to-dataset.md)  
 <span data-ttu-id="d4a43-122"><xref:System.Data.DataView> を使用してフィルター処理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-122">Describes how to filter with the <xref:System.Data.DataView>.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d4a43-123">DataView による並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-123">Sorting with DataView</span></span>](sorting-with-dataview-linq-to-dataset.md)  
 <span data-ttu-id="d4a43-124"><xref:System.Data.DataView> を使用して並べ替えを行う方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-124">Describes how to sort with the <xref:System.Data.DataView>.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d4a43-125">DataView の DataRowView コレクションの照会</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-125">Querying the DataRowView Collection in a DataView</span></span>](querying-the-datarowview-collection-in-a-dataview.md)  
 <span data-ttu-id="d4a43-126"><xref:System.Data.DataRowView> が公開する <xref:System.Data.DataView> コレクションを照会する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-126">Provides information about querying the <xref:System.Data.DataRowView> collection exposed by <xref:System.Data.DataView>.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d4a43-127">DataView のパフォーマンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-127">DataView Performance</span></span>](dataview-performance.md)  
 <span data-ttu-id="d4a43-128"><xref:System.Data.DataView> およびパフォーマンスに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-128">Provides information about <xref:System.Data.DataView> and performance.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d4a43-129">方法: DataView オブジェクトを Windows フォーム DataGridView コントロールにバインドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-129">How to: Bind a DataView Object to a Windows Forms DataGridView Control</span></span>](how-to-bind-a-dataview-object-to-a-winforms-datagridview-control.md)  
 <span data-ttu-id="d4a43-130"><xref:System.Data.DataView> オブジェクトを <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> にバインドする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-130">Describes how to bind a <xref:System.Data.DataView> object to a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4a43-131">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4a43-132">プログラミング ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a43-132">Programming Guide</span></span>](programming-guide-linq-to-dataset.md)
