---
title: LINQ to DataSet の概要
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: dc20a8fb-03f6-4b68-9c2b-7f7299e3070b
ms.openlocfilehash: de49febdc81eaf4f487423c5804d1e5cc897cdce
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70794965"
---
# <a name="linq-to-dataset-overview"></a><span data-ttu-id="d95a4-102">LINQ to DataSet の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-102">LINQ to DataSet Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d95a4-103">は<xref:System.Data.DataSet> 、ADO.NET のコンポーネントのうち、広く使用されているコンポーネントの1つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-103">The <xref:System.Data.DataSet> is one of the more widely used components of ADO.NET.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-104">これは、ADO.NET がベースになっている非接続型プログラミングモデルの重要な要素であり、さまざまなデータソースからのデータを明示的にキャッシュすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-104">It is a key element of the disconnected programming model that ADO.NET is based on, and it enables you to explicitly cache data from different data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-105">プレゼンテーション層では、<xref:System.Data.DataSet> とデータ バインディングの GUI コントロールとが密接に連携します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-105">For the presentation tier, the <xref:System.Data.DataSet> is tightly integrated with GUI controls for data-binding.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-106">中間層では、リレーショナル形式のデータを維持するキャッシュとして機能し、単純で高速なクエリと、階層的なナビゲーション サービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-106">For the middle-tier, it provides a cache that preserves the relational shape of data, and includes fast simple query and hierarchy navigation services.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-107">データベースでの要求数を減らすために使用される一般的な方法は、 <xref:System.Data.DataSet>を使用して中間層のキャッシュを行うことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-107">A common technique used to lower the number of requests on a database is to use the <xref:System.Data.DataSet> for caching in the middle-tier.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-108">たとえば、データドリブンの ASP.NET Web アプリケーションについて考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-108">For example, consider a data-driven ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-109">ほとんど変更されないアプリケーション データがかなりの割合で存在し、しかも、複数のセッションまたは複数のユーザー間で共通して使用されているケースがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-109">Often, a significant portion of the application data does not change frequently and is common across sessions or users.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-110">このデータを Web サーバー上のメモリに維持しておくことで、データベースに対する要求数を減らし、高速な対話処理をユーザーに提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-110">This data can be kept in memory on the Web server, which reduces the number of requests against the database and speeds up the user’s interactions.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-111">のもう1つの<xref:System.Data.DataSet>便利な側面は、アプリケーションが1つ以上のデータソースからのデータのサブセットをアプリケーション領域に取り込むことができることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-111">Another useful aspect of the <xref:System.Data.DataSet> is that it allows an application to bring subsets of data from one or more data source into the application space.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-112">アプリケーションは、そのデータをリレーショナル形式を維持したままインメモリで操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-112">The application can then manipulate the data in-memory, while retaining its relational shape.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d95a4-113">こうした突出した特長がある反面、<xref:System.Data.DataSet> のクエリ機能には制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-113">Despite its prominence, the <xref:System.Data.DataSet> has limited query capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-114"><xref:System.Data.DataTable.Select%2A> メソッドでデータのフィルター処理や並べ替えを行ったり、<xref:System.Data.DataRow.GetChildRows%2A> メソッドや <xref:System.Data.DataRow.GetParentRow%2A> メソッドを使って階層のナビゲーションを行うことはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-114">The <xref:System.Data.DataTable.Select%2A> method can be used for filtering and sorting, and the <xref:System.Data.DataRow.GetChildRows%2A> and <xref:System.Data.DataRow.GetParentRow%2A> methods can be used for hierarchy navigation.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-115">しかし、さらに複雑な処理を行うには、開発者が独自にクエリを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-115">For anything more complex, however, the developer must write a custom query.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-116">その結果、アプリケーションで期待したパフォーマンスが得られなかったり、メンテナンスが難しくなったりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-116">This can result in applications that perform poorly and are difficult to maintain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d95a4-117">LINQ to DataSet を使用すると、オブジェクトにキャッシュされた<xref:System.Data.DataSet>データに対するクエリを簡単かつ迅速に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-117">LINQ to DataSet makes it easier and faster to query over data cached in a <xref:System.Data.DataSet> object.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-118">これらのクエリはアプリケーション コードに文字列リテラルとして記述するのではなく、プログラミング言語そのもので表現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-118">These queries are expressed in the programming language itself, rather than as string literals embedded in the application code.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-119">つまり、開発者はクエリ言語を個別に習得する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-119">This means that developers do not have to learn a separate query language.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-120">また、visual studio IDE では、コンパイル時の構文チェック、静的な型指定、および IntelliSense の[!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]サポートが用意されているため、visual studio の開発者は、LINQ to DataSet を使用すると、より生産的に作業を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-120">Additionally, LINQ to DataSet enables Visual Studio developers to work more productively, because the Visual Studio IDE provides compile-time syntax checking, static typing, and IntelliSense support for [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-121">また、LINQ to DataSet を使用して、1つまたは複数のデータソースから統合されたデータを照会することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-121">LINQ to DataSet can also be used to query over data that has been consolidated from one or more data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-122">これにより、データの表現方法や扱いに柔軟性が要求されるさまざまなシナリオが実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-122">This enables many scenarios that require flexibility in how data is represented and handled.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-123">特に、汎用のレポート作成、分析、ビジネス インテリジェンスを行うアプリケーションでは、この手法を用いたデータ操作が欠かせません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-123">In particular, generic reporting, analysis, and business intelligence applications require this method of manipulation.</span></span>  
  
## <a name="querying-datasets-using-linq-to-dataset"></a><span data-ttu-id="d95a4-124">LINQ to DataSet を使った DataSet のクエリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-124">Querying DataSets Using LINQ to DataSet</span></span>  
 <span data-ttu-id="d95a4-125">LINQ to DataSet を使用してオブジェクト<xref:System.Data.DataSet>のクエリを開始する前に、 <xref:System.Data.DataSet>にデータを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-125">Before you can begin querying a <xref:System.Data.DataSet> object using LINQ to DataSet, you must populate the <xref:System.Data.DataSet>.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-126">にデータ<xref:System.Data.DataSet>を読み込むには、 <xref:System.Data.Common.DataAdapter>クラスや[LINQ to SQL](./sql/linq/index.md)を使用するなど、いくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-126">There are several ways to load data into a <xref:System.Data.DataSet>, such as using the <xref:System.Data.Common.DataAdapter> class or [LINQ to SQL](./sql/linq/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-127">データが<xref:System.Data.DataSet>オブジェクトに読み込まれたら、クエリを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-127">After the data has been loaded into a <xref:System.Data.DataSet> object, you can begin to query it.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-128">LINQ to DataSet を使用してクエリを設定[!INCLUDE[vbteclinqext](../../../../includes/vbteclinqext-md.md)]すること[!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]は、他の対応データソースに対してを使用することと似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-128">Formulating queries using LINQ to DataSet is similar to using [!INCLUDE[vbteclinqext](../../../../includes/vbteclinqext-md.md)] against other [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]-enabled data sources.</span></span> [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]<span data-ttu-id="d95a4-129">クエリ<xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A>と標準クエリ演算子を使用すると<xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A> 、複数のテーブルに対してまたは内の1つのテーブルに対してクエリを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-129">queries can be performed against single tables in a <xref:System.Data.DataSet> or against more than one table by using the <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A> and <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A> standard query operators.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)]<span data-ttu-id="d95a4-130">クエリは、型指定された<xref:System.Data.DataSet>オブジェクトと型指定のないオブジェクトの両方でサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-130">queries are supported against both typed and untyped <xref:System.Data.DataSet> objects.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-131">アプリケーションのデザイン時に <xref:System.Data.DataSet> のスキーマがわかっている場合は、型指定された <xref:System.Data.DataSet> を使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-131">If the schema of the <xref:System.Data.DataSet> is known at application design time, a typed <xref:System.Data.DataSet> is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-132">型指定された <xref:System.Data.DataSet> のテーブルおよび行は、列ごとに型指定されたメンバーを持ちます。これにより、クエリが簡素化され、読みやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-132">In a typed <xref:System.Data.DataSet>, the tables and rows have typed members for each of the columns, which makes queries simpler and more readable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d95a4-133">LINQ to DataSet に実装された標準クエリ演算子に加えて、オブジェクトの<xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataRow>セットに対するクエリを容易にする、いくつかの固有の拡張機能が追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-133">In addition to the standard query operators implemented in System.Core.dll, LINQ to DataSet adds several <xref:System.Data.DataSet>-specific extensions that make it easier to query over a set of <xref:System.Data.DataRow> objects.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-134">これらの <xref:System.Data.DataSet> 固有の拡張機能には、<xref:System.Data.DataRow> の列値にアクセスするためのメソッドのほか、一連の行を比較するための演算子があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-134">These <xref:System.Data.DataSet>-specific extensions include operators for comparing sequences of rows, as well as methods that provide access to the column values of a <xref:System.Data.DataRow>.</span></span>  
  
## <a name="n-tier-applications-and-linq-to-dataset"></a><span data-ttu-id="d95a4-135">n 層アプリケーションと LINQ to DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-135">N-tier Applications and LINQ to DataSet</span></span>  
 <span data-ttu-id="d95a4-136">n 層データ アプリケーションは、複数の論理レイヤー (層) に分けられた、データ処理を中心とするアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-136">N-tier data applications are data-centric applications that are separated into multiple logical layers (or tiers).</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-137">一般に、n 層アプリケーションには、プレゼンテーション層、中間層、およびデータ層が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-137">A typical N-tier application includes a presentation tier, a middle tier, and a data tier.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-138">アプリケーション コンポーネントを別個の層に分離すると、アプリケーションの保守容易性とスケーラビリティが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-138">Separating application components into separate tiers increases the maintainability and scalability of the application.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-139">N 層データアプリケーションの詳細については、「 [n 層アプリケーションでのデータセットの操作](/visualstudio/data-tools/work-with-datasets-in-n-tier-applications)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-139">For more information about N-tier data applications, see [Work with datasets in n-tier applications](/visualstudio/data-tools/work-with-datasets-in-n-tier-applications).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d95a4-140">n 層アプリケーションでは、Web アプリケーションの情報をキャッシュするために <xref:System.Data.DataSet> が中間層で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-140">In N-tier applications, the <xref:System.Data.DataSet> is often used in the middle-tier to cache information for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="d95a4-141">LINQ to DataSet のクエリ機能は、拡張メソッドによって実装され、 <xref:System.Data.DataSet>既存の ADO.NET 2.0 を拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-141">The LINQ to DataSet querying functionality is implemented through extension methods and extends the existing ADO.NET 2.0 <xref:System.Data.DataSet>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d95a4-142">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-142">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d95a4-143">DataSet のクエリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-143">Querying DataSets</span></span>](querying-datasets-linq-to-dataset.md)
- [<span data-ttu-id="d95a4-144">統合言語クエリ (LINQ) - C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-144">Language-Integrated Query (LINQ) - C#</span></span>](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [<span data-ttu-id="d95a4-145">統合言語クエリ (LINQ) - Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-145">Language-Integrated Query (LINQ) - Visual Basic</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [<span data-ttu-id="d95a4-146">LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95a4-146">LINQ to SQL</span></span>](./sql/linq/index.md)
