---
title: ホスティング サービス
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- hosting services [WCF]
ms.assetid: 192be927-6be2-4fda-98f0-e513c4881acc
ms.openlocfilehash: db7ca2690fc7b76d3e843a4ed51ef356890ab9eb
ms.sourcegitcommit: bab17fd81bab7886449217356084bf4881d6e7c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/26/2019
ms.locfileid: "67402405"
---
# <a name="hosting-services"></a><span data-ttu-id="1d18b-102">ホスティング サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-102">Hosting Services</span></span>
<span data-ttu-id="1d18b-103">アクティブにするには、サービスを作成してそのコンテキストと有効期間を制御するランタイム環境内で、サービスをホストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-103">To become active, a service must be hosted within a run-time environment that creates it and controls its context and lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-104">マネージ コードをサポートする任意の Windows プロセスで実行するのには、Windows Communication Foundation (WCF) サービスが設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-104">Windows Communication Foundation (WCF) services are designed to run in any Windows process that supports managed code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d18b-105">WCF には、サービス指向アプリケーションを構築するための統一プログラミング モデルが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-105">WCF provides a unified programming model for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-106">このプログラミング モデルには一貫性があり、サービスが展開されるランタイム環境に影響されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-106">This programming model remains consistent and is independent of the run-time environment in which the service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-107">これは実際には、ホスト オプションにかかわらず、サービスのコードがほぼ同じになることを意味しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-107">In practice, this means that the code for your services looks much the same whatever the hosting option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d18b-108">これらのホスト オプションの範囲は、コンソール アプリケーション内部での実行から、Windows サービスのようなサーバー環境、インターネット インフォメーション サービス (IIS) または Windows プロセス アクティブ化サービス (WAS) で管理されるワーカー プロセス内での実行までさまざまです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-108">These hosting options range from running inside a console application to server environments such as a Windows service running within a worker process managed by Internet Information Services (IIS) or by Windows Process Activation Service (WAS).</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-109">開発者は、サービスの展開要件を満たすホスト環境を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-109">Developers choose the hosting environment that satisfies the service's deployment requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-110">このような要件は、アプリケーションを展開するプラットフォーム、メッセージの送受信を行うトランスポート、適切な可用性を保証するために必要なプロセスのリサイクルや管理、その他、管理上または信頼性上の要件から導き出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-110">These requirements might derive from the platform on which the application is deployed, the transport on which it must send and receive messages, or on the type of process recycling and other process management required to ensure adequate availability, or on some other management or reliability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-111">ホスト オプションの情報とガイドラインについて、次のセクションで説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-111">The next section provides information and guidance on hosting options.</span></span>  
  
## <a name="hosting-options"></a><span data-ttu-id="1d18b-112">ホスト オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-112">Hosting Options</span></span>  
  
#### <a name="self-hosting-in-a-managed-application"></a><span data-ttu-id="1d18b-113">マネージド アプリケーションにおける自己ホスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-113">Self-Hosting in a Managed Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d18b-114">任意のマネージ アプリケーションでは、WCF サービスをホストすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-114">WCF services can be hosted in any managed application.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-115">これは、展開に必要なインフラストラクチャが最小限になるため、最も柔軟なオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-115">This is the most flexible option because it requires the least infrastructure to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-116">マネージド アプリケーション コード内にサービスのコードを埋め込み、続いて <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> のインスタンスを作成して開き、サービスを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-116">You embed the code for the service inside the managed application code and then create and open an instance of the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> to make the service available.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-117">詳細については、「[方法 :マネージ アプリケーションで WCF サービスをホスト](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-117">For more information, see [How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d18b-118">このオプションは、2 つの一般的なシナリオを有効にします。コンソール アプリケーションと Windows Presentation Foundation (WPF) または Windows フォーム (WinForms) に基づいてなどのリッチ クライアント アプリケーション内で実行される WCF サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-118">This option enables two common scenarios: WCF services running inside console applications and rich client applications such as those based on Windows Presentation Foundation (WPF) or Windows Forms (WinForms).</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-119">コンソール アプリケーション内部の WCF サービス ホストは、アプリケーションの開発フェーズ中に一般的に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-119">Hosting a WCF service inside a console application is typically useful during the application's development phase.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-120">コンソール アプリケーションにより、アプリケーション内部で起こっている状況を見極めるための情報のデバッグやトレースが容易になり、新しい場所にアプリケーションをコピーして移動することも簡単に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-120">This makes them easy to debug, easy to get trace information from to find out what is happening inside of the application, and easy to move around by copying them to new locations.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-121">このホスト オプションでは、外部と通信するために、WPF と WinForms アプリケーションなどのリッチ クライアント アプリケーションを簡単にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-121">This hosting option also makes it easy for rich client applications, such as WPF and WinForms applications, to communicate with the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-122">たとえば、WPF を使用して、ユーザー インターフェイスともその他のクライアントに接続して、情報を共有できるようにする WCF サービスをホストするピア ツー ピア コラボレーション クライアントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-122">For example, a peer-to-peer collaboration client that uses WPF for its user interface and also hosts a WCF service that allows other clients to connect to it and share information.</span></span>  
  
#### <a name="managed-windows-services"></a><span data-ttu-id="1d18b-123">マネージド Windows サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-123">Managed Windows Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d18b-124">このホスト オプションがいるため、サービスのプロセス有効期間はサービス コントロール マネージャー (SCM) によって制御されます (旧 NT サービス) をマネージ Windows サービスとして、WCF サービスをホストするアプリケーション ドメイン (AppDomain) に登録することで構成されていますWindows サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-124">This hosting option consists of registering the application domain (AppDomain) that hosts an WCF service as a managed Windows Service (formerly known as NT service) so that the process lifetime of the service is controlled by the service control manager (SCM) for Windows services.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-125">自己ホスト オプションと同様、この種類のホスト環境では、ホスト コードをアプリケーションの一部として記述する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-125">Like the self-hosting option, this type of hosting environment requires that some hosting code is written as part of the application.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-126">サービスはから継承することによって、両方の Windows サービスとは、WCF サービスとしてを実装は、<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>クラスだけでなく、wcf サービス コントラクト インターフェイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-126">The service is implemented as both a Windows Service and as an WCF service by causing it to inherit from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class as well as from an WCF service contract interface.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-127">次に <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> を作成し、オーバーライドされた <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> メソッドで開き、オーバーライドされた <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop> メソッドで閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-127">The <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> is then created and opened within an overridden <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> method and closed within an overridden <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop> method.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-128">また、 <xref:System.Configuration.Install.Installer> から継承されるインストーラー クラスも実装し、プログラムが Installutil.exe ツールによって Windows サービスとしてインストールされるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-128">An installer class that inherits from <xref:System.Configuration.Install.Installer> must also be implemented to allow the program to be installed as a Windows Service by the Installutil.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-129">詳細については、「[方法 :マネージ Windows サービスでの WCF サービスをホスト](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-129">For more information, see [How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-130">マネージ Windows サービスのホスト オプションで有効になっているシナリオがないメッセージがアクティブ化の安全な環境で IIS の外部でホストされている実行時間の長い WCF サービスのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-130">The scenario enabled by the managed Windows Service hosting option is that of a long-running WCF service hosted outside of IIS in a secure environment that is not message-activated.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-131">サービスの有効期限は代わりにオペレーティング システムによって制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-131">The lifetime of the service is controlled instead by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-132">このホスト オプションは Windows のすべてのバージョンで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-132">This hosting option is available in all versions of Windows.</span></span>  
  
#### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="1d18b-133">インターネット インフォメーション サービス (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-133">Internet Information Services (IIS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d18b-134">IIS ホスト オプションを使用して、ASP.NET 統合は、プロセス リサイクル、アイドル シャット ダウン、処理状況の監視、およびメッセージに基づくアクティベーションなど、これらのテクノロジを提供する機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-134">The IIS hosting option is integrated with ASP.NET and uses the features these technologies offer, such as process recycling, idle shutdown, process health monitoring, and message-based activation.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-135">[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] および [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] オペレーティング システムでは、高可用性と高スケーラビリティが求められる Web サービス アプリケーションのホストには、このオプションが適切なソリューションとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-135">On the [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] and [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] operating systems, this is the preferred solution for hosting Web service applications that must be highly available and highly scalable.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-136">IIS では、顧客がエンタープライズ クラスのサーバー製品に求める統合された管理性も提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-136">IIS also offers the integrated manageability that customers expect from an enterprise-class server product.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-137">このホスト オプションでは、IIS が正しく構成されている必要がありますが、アプリケーションの一部としてホスト コードを書く必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-137">This hosting option requires that IIS be properly configured, but it does not require that any hosting code be written as part of the application.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-138">IIS を構成する方法の詳細については、WCF サービスをホストしている参照してください[方法。IIS で WCF サービスをホスト](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-138">For more information about how to configure IIS hosting for a WCF service, see [How to: Host a WCF Service in IIS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d18b-139">IIS でホストされるサービスは HTTP トランスポートしか使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-139">Note that IIS-hosted services can only use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-140">IIS 5.1 の実装では、 [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]にいくつかの制限がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-140">Its implementation in IIS 5.1 has introduced some limitations in [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-141">WCF サービスの上の IIS 5.1 によって提供されるメッセージに基づくアクティベーション[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]からの通信にポート 80 を使用して同じコンピューター上の他の自己ホスト型 WCF サービスをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-141">The message-based activation provided for an WCF service by IIS 5.1 on [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] blocks any other self-hosted WCF service on the same computer from using port 80 to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-142">WCF サービスの IIS 6.0 でホストされている場合は、他のアプリケーションと同じ AppDomain/アプリケーション プール/ワーカー プロセスで実行できます[!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)]します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-142">WCF services can run in the same AppDomain/Application Pool/Worker Process as other applications when hosted by IIS 6.0 on [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-143">IIS 6.0 で IIS 5.1 とは異なり、同じマシンで実行されている他の自己ホスト型 WCF サービスとポート 80 を共有できます WCF および IIS 6.0 は、カーネル モードの HTTP スタック (HTTP.sys) を使用するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-143">But because WCF and IIS 6.0 both use the kernel-mode HTTP stack (HTTP.sys), IIS 6.0 can share port 80 with other self-hosted WCF services running on the same machine, unlike IIS 5.1.</span></span>  
  
#### <a name="windows-process-activation-service-was"></a><span data-ttu-id="1d18b-144">Windows プロセス アクティブ化サービス (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-144">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d18b-145">Windows プロセス アクティブ化サービス (WAS) とは、 [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)] でも使用できる [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)]用の新しいプロセス アクティブ化機構です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-145">Windows Process Activation Service (WAS) is the new process activation mechanism for the [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)] that is also available on [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-146">使い慣れた IIS 6.0 プロセス モデル (アプリケーション プールとメッセージ ベースのプロセス アクティベーション) が保持され、アクティブ化から HTTP に対する依存関係を削除する機能 (迅速な障害保護、正常性監視、および再利用) などがこれをホストしています。アーキテクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-146">It retains the familiar IIS 6.0 process model (application pools and message-based process activation) and hosting features (such as rapid failure protection, health monitoring, and recycling), but it removes the dependency on HTTP from the activation architecture.</span></span> [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] <span data-ttu-id="1d18b-147">では、WAS を使用して HTTP 経由でのメッセージ ベースのアクティベーションを実現しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-147">uses WAS to accomplish message-based activation over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-148">その他の WCF コンポーネントは、WCF がサポートするその他のプロトコル経由で、TCP、MSMQ、名前付きパイプなど、メッセージ ベースのライセンス認証を提供する WAS にも接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-148">Additional WCF components also plug into WAS to provide message-based activation over the other protocols that WCF supports, such as TCP, MSMQ, and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-149">これにより、IIS のプロセスのリサイクル、迅速な障害保護、一般的な構成システムなど、これまで HTTP ベースのアプリケーションのみで利用可能だった IIS 機能を、通信プロトコルを使用するアプリケーションでも使用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-149">This allows applications that use communication protocols to use the IIS features such as process recycling, rapid fail protection, and the common configuration system that were only available to HTTP-based applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d18b-150">このホスト オプションでは、WAS が正しく構成されている必要がありますが、アプリケーションの一部としてホスト コードを書く必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-150">This hosting option requires that WAS be properly configured, but it does not require you to write any hosting code as part of the application.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-151">構成する方法の詳細についてをホストしていたは、次を参照してください。[方法。WAS で WCF サービスをホスト](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-151">For more information about how to configure WAS hosting, see [How to: Host a WCF Service in WAS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md).</span></span>  
  
## <a name="choosing-a-hosting-environment"></a><span data-ttu-id="1d18b-152">ホスト環境の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-152">Choosing a Hosting Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d18b-153">次の表に、各ホスト オプションに関連する主な利点とシナリオの要点をまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-153">The following table summarizes some of the key benefits and scenarios associated with each of the hosting options.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1d18b-154">ホスト環境</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-154">Hosting Environment</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-155">一般的なシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-155">Common Scenarios</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-156">主な利点と制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-156">Key Benefits and Limitations</span></span>|  
|-------------------------|----------------------|----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="1d18b-157">マネージド アプリケーション ("自己ホスト")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-157">Managed Application ("Self-Hosted")</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-158">コンソール アプリケーションを開発時に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-158">-   Console applications used during development.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-159">豊富な WinForm と WPF クライアント アプリケーションがサービスにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-159">-   Rich WinForm and WPF client applications accessing services.</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-160">柔軟です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-160">-   Flexible.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-161">展開が容易です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-161">-   Easy to deploy.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-162">-サービスのエンタープライズ ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-162">-   Not an enterprise solution for services.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-163">Windows サービス (従来 NT サービスと呼ばれていたもの)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-163">Windows Services (formerly known as NT services)</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-164">-IIS の外部でホストされている実行時間の長い WCF サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-164">-   A long-running WCF service hosted outside of IIS.</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-165">サービス プロセスの有効期間がないメッセージがアクティブ化、オペレーティング システムによって制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-165">-   Service process lifetime controlled by the operating system, not message-activated.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-166">-Windows のすべてのバージョンでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-166">-   Supported by all versions of Windows.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-167">-セキュリティで保護された環境。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-167">-   Secure environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-168">IIS 5.1, IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-168">IIS 5.1, IIS 6.0</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-169">-実行されている WCF サービス サイド バイ サイドで ASP.NET コンテンツの HTTP プロトコルを使用して、インターネット上。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-169">-   Running a WCF service side-by-side with ASP.NET content on the Internet using the HTTP protocol.</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-170">-プロセスのリサイクルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-170">-   Process recycling.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-171">-アイドル シャット ダウンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-171">-   Idle shutdown.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-172">-正常性の監視を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-172">-   Process health monitoring.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-173">-メッセージ ベースのアクティブ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-173">-   Message-based activation.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-174">-HTTP のみ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-174">-   HTTP only.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-175">Windows プロセス アクティブ化サービス (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-175">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-176">-さまざまなトランスポート プロトコルを使用してインターネットに IIS をインストールしなくても、WCF サービスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-176">-   Running a WCF service without installing IIS on the Internet using various transport protocols.</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-177">IIS は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-177">-   IIS is not required.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-178">-プロセスのリサイクルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-178">-   Process recycling.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-179">-アイドル シャット ダウンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-179">-   Idle shutdown.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-180">-正常性の監視を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-180">-   Process health monitoring.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-181">-メッセージ ベースのアクティブ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-181">-   Message-based activation.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-182">-HTTP、TCP、名前付きパイプ、および MSMQ で動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-182">-   Works with HTTP, TCP, named pipes, and MSMQ.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-183">IIS 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-183">IIS 7.0</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-184">-ASP.NET コンテンツを持つ WCF サービスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-184">-   Running a WCF service with ASP.NET content.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-185">-さまざまなトランスポート プロトコルを使用して、インターネット上の WCF サービスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-185">-   Running a WCF service on the Internet using various transport protocols.</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-186">-が利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-186">-   WAS benefits.</span></span><br /><span data-ttu-id="1d18b-187">-ASP.NET と IIS のコンテンツと統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-187">-   Integrated with ASP.NET and IIS content.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="1d18b-188">ホスト環境の選択は、その展開先の Windows のバージョン、メッセージの送信に必要なトランスポート、および必要となるプロセスとアプリケーション ドメインのリサイクルの種類に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-188">The choice of a hosting environment depends on the version of Windows on which it is deployed, the transports it requires to send messages and the type of process and application domain recycling it requires.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-189">次の表に、これらの要件に関連するデータをまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-189">The following table summarizes the data related to these requirements.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1d18b-190">ホスト環境</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-190">Hosting Environment</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-191">プラットフォームの可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-191">Platform Availability</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-192">サポートされるトランスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-192">Transports Supported</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-193">プロセスと AppDomain のリサイクル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-193">Process and AppDomain Recycling</span></span>|  
|-------------------------|---------------------------|--------------------------|-------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="1d18b-194">マネージド アプリケーション ("自己ホスト")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-194">Managed Applications ("Self-Hosted")</span></span>|[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]<span data-ttu-id="1d18b-195">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-195">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]|<span data-ttu-id="1d18b-196">HTTP、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-196">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-197">net.tcp、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-197">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-198">net.pipe、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-198">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-199">net.msmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-199">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-200">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-200">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-201">Windows サービス (従来 NT サービスと呼ばれていたもの)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-201">Windows Services (formerly known as NT services)</span></span>|[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]<span data-ttu-id="1d18b-202">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-202">, [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)],</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]|<span data-ttu-id="1d18b-203">HTTP、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-203">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-204">net.tcp、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-204">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-205">net.pipe、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-205">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-206">net.msmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-206">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-207">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-207">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-208">IIS 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-208">IIS 5.1</span></span>|[!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)]|<span data-ttu-id="1d18b-209">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-209">HTTP</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-210">[はい]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-210">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-211">IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-211">IIS 6.0</span></span>|[!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)]|<span data-ttu-id="1d18b-212">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-212">HTTP</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-213">[はい]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-213">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1d18b-214">Windows プロセス アクティブ化サービス (WAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-214">Windows Process Activation Service (WAS)</span></span>|[!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="1d18b-215">, [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-215">, [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)]</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-216">HTTP、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-216">HTTP,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-217">net.tcp、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-217">net.tcp,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-218">net.pipe、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-218">net.pipe,</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1d18b-219">net.msmq</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-219">net.msmq</span></span>|<span data-ttu-id="1d18b-220">[はい]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-220">Yes</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="1d18b-221">信頼されていないホストからサービスや拡張機能を実行すると、セキュリティが損なわれるので注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-221">It is important to note that running a service or any extension from an untrusted host compromises security.</span></span> <span data-ttu-id="1d18b-222">また、偽装して <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> を開くと、アプリケーションは、ユーザーの <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> をキャッシュするなどして、ユーザーがログオフしていないことを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-222">Also, note that when opening a <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> under impersonation, an application must ensure that the user is not logged off, for example by caching the <xref:System.Security.Principal.WindowsIdentity> of the user.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d18b-223">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-223">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1d18b-224">システム要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-224">System Requirements</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-system-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="1d18b-225">基本的なプログラミング ライフサイクル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-225">Basic Programming Lifecycle</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-programming-lifecycle.md)
- [<span data-ttu-id="1d18b-226">サービス コントラクトの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-226">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="1d18b-227">方法: IIS で WCF サービスをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-227">How to: Host a WCF Service in IIS</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md)
- [<span data-ttu-id="1d18b-228">方法: WAS で WCF サービスをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-228">How to: Host a WCF Service in WAS</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md)
- [<span data-ttu-id="1d18b-229">方法: マネージ Windows サービスでの WCF サービスをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-229">How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md)
- [<span data-ttu-id="1d18b-230">方法: マネージ アプリケーションで WCF サービスをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d18b-230">How to: Host a WCF Service in a Managed Application</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md)
