---
title: Windows Communication Foundation とは
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
ms.openlocfilehash: 01470bd7f317acca068b3c1be1c751e3050ee7e8
ms.sourcegitcommit: 628e8147ca10187488e6407dab4c4e6ebe0cac47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72320207"
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="4edc7-102">Windows Communication Foundation とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="4edc7-103">Windows Communication Foundation (WCF) は、サービス指向アプリケーションを構築するためのフレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-104">WCF を使用すると、サービスエンドポイント間で非同期メッセージとしてデータを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-104">Using WCF, you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-105">サービス エンドポイントには、IIS でホストされている、継続的に使用可能なサービスの一部を使用したり、アプリケーションでホストされているサービスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-106">エンドポイントには、サービス エンドポイントからデータを要求するサービスのクライアントを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-107">メッセージは XML として送信された 1 文字または 1 語の簡単なものでも、バイナリ データのストリームのような複雑なものでも構いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-108">サンプル シナリオをいくつか挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-108">A few sample scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-109">ビジネス トランザクションを処理するセキュリティ保護サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-109">A secure service to process business transactions.</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-110">トラフィック レポートやその他のモニタリング サービスなど、現在のデータを他のサービスに提供するサービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-111">2 人のユーザーがリアル タイムで通信したりデータを交換したりできるチャット サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-112">データの 1 つ以上のサービスをポーリングし、論理プレゼンテーションで表示するダッシュボード アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-113">Windows Workflow Foundation を WCF サービスに使用した、実装されたワークフローの公開。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-114">最新のデータ フィードのサービスをポーリングする Silverlight アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>

<span data-ttu-id="4edc7-115">WCF が存在する前にこのようなアプリケーションを作成できるようになりましたが、WCF では、エンドポイントの開発がかつてないほど簡単になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-115">While creating such applications was possible prior to the existence of WCF, WCF makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-116">要約すると、WCF は、Web サービスと Web サービスクライアントを作成するための管理しやすいアプローチを提供するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-116">In summary, WCF is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>

## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="4edc7-117">WCF の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-117">Features of WCF</span></span>

<span data-ttu-id="4edc7-118">WCF には、次の機能セットが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-118">WCF includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-119">詳細については、「 [WCF 機能の詳細](./feature-details/index.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-119">For more information, see [WCF Feature Details](./feature-details/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-120">**サービス指向**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-120">**Service Orientation**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-121">WS 標準を使用した結果として、WCF では*サービス指向*アプリケーションを作成できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-121">One consequence of using WS standards is that WCF enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-122">サービス指向アーキテクチャ (SOA) は、データの送受信に Web サービスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-123">このサービスを使用する一般的な長所は、1 つのアプリケーションから別のアプリケーションへハードコーディングせずに、疎結合にできるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-124">疎結合リレーションシップでは、必須のコントラクトが一致していれば、任意のプラットフォームで作成した任意のクライアントを任意のサービスに接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-125">**相互運用性**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-125">**Interoperability**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-126">WCF は、Web サービスの相互運用性のための最新の業界標準を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-126">WCF implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-127">サポートされている標準の詳細については、「[相互運用性と統合](./feature-details/interoperability-and-integration.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-127">For more information about the supported standards, see [Interoperability and Integration](./feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-128">**複数のメッセージ パターン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-129">メッセージは複数のパターンの 1 つを使用して交換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-130">最も一般的なパターンは要求/応答パターンです。このパターンでは 1 つのエンドポイントが 2 番目のエンドポイントからデータを要求し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-131">2 番目のエンドポイントが応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-132">その他にも一方向のメッセージなどのパターンがあります。一方向のメッセージでは、1 つのエンドポイントが応答を期待せずにメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-133">より複雑なパターンとして、2 つのエンドポイントが接続を確立し、インスタント メッセージング プログラムのようにデータをやり取りする双方向交換パターンがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-134">WCF を使用して異なるメッセージ交換パターンを実装する方法の詳細については、「[コントラクト](./feature-details/contracts.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-134">For more information about how to implement different message exchange patterns using WCF see [Contracts](./feature-details/contracts.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-135">**サービス メタデータ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-135">**Service Metadata**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-136">WCF では、WSDL、XML スキーマ、WS-POLICY などの業界標準で指定された形式を使用したサービスメタデータの公開をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-136">WCF supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-137">このメタデータを使用すると、WCF サービスにアクセスするためのクライアントを自動的に生成して構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-138">メタデータは HTTP や HTTPS 上で、または Web サービス メタデータ交換標準を使用して公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-139">詳細については、「[メタデータ](./feature-details/metadata.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-139">For more information, see [Metadata](./feature-details/metadata.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-140">**データ コントラクト**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-140">**Data Contracts**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-141">WCF は .NET Framework を使用して構築されているため、適用するコントラクトを提供するコードフレンドリなメソッドも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-141">Because WCF is built using the .NET Framework, it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-142">汎用的な型のコントラクトの 1 つにデータ コントラクトがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-143">本質的に、Visual C# または Visual Basic を使用してサービスをコード化した場合、データを処理する最も簡単な方法は、データ エンティティを表すクラスにデータ エンティティに属するプロパティを作成する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-144">WCF には、この簡単な方法でデータを操作するための包括的なシステムが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-144">WCF includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-145">データを表すクラスを作成すると、設計したデータ型にクライアントが準拠できるメタデータがサービスによって自動生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-146">詳細については、「[データコントラクトの使用](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-147">**Security**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-147">**Security**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-148">メッセージを暗号化してプライバシーを保護し、メッセージを受信する前にユーザーが自身を認証することを必須化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-149">SSL や WS-SecureConversation などよく知られた標準を使用してセキュリティを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-150">詳細については、[セキュリティ](./feature-details/security.md)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-150">For more information, see [Security](./feature-details/security.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-151">**複数のトランスポートとエンコーディング**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-152">メッセージは複数の組み込みトランスポート プロトコルおよびエンコーディングのいずれかを使用して送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-153">最も一般的なプロトコルとエンコーディングは、World Wide Web で使用するために、ハイパーテキスト転送プロトコル (HTTP) を使用して、テキストエンコードされた SOAP メッセージを送信することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-154">また、WCF では、TCP、名前付きパイプ、または MSMQ を介してメッセージを送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-154">Alternatively, WCF allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-155">これらのメッセージはテキストとしてエンコードするか、最適化されたバイナリ形式を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="4edc7-156">バイナリ データは MTOM 標準を使用することで効率的に送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-157">提供されているトランスポートまたはエンコーディングのいずれもニーズを満たさない場合は、独自のカスタム トランスポートまたはエンコーディングを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-158">WCF でサポートされているトランスポートとエンコーディングの詳細については、「[トランスポート](./feature-details/transports.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-158">For more information about transports and encodings supported by WCF see [Transports](./feature-details/transports.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-159">**キューに置かれた信頼性のあるメッセージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-160">WCF は、WS-TRUST メッセージングと MSMQ を使用して実装された信頼できるセッションを使用して、信頼性の高いメッセージ交換をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-160">WCF supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-161">WCF での信頼性の高い、キューに置かれたメッセージングサポートの詳細については[、「キューと信頼できるセッション](./feature-details/queues-and-reliable-sessions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-161">For more information about reliable and queued messaging support in WCF see [Queues and Reliable Sessions](./feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-162">**非揮発性メッセージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-162">**Durable Messages**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-163">非揮発性メッセージは、通信の中断によって失われることがないメッセージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-164">非揮発性メッセージ パターンのメッセージは常にデータベースに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-165">中断が発生した場合、接続復旧時にデータベースでメッセージの交換を再開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-166">Windows Workflow Foundation (WF) を使用して、持続性のあるメッセージを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-167">詳細については、「[ワークフローサービス](./feature-details/workflow-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-167">For more information, see [Workflow Services](./feature-details/workflow-services.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-168">**トランザクション**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-168">**Transactions**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-169">また、WCF では、AtomicTransactions、<xref:System.Transactions> 名前空間の Api、および Microsoft 分散トランザクションコーディネーターの3つのトランザクションモデルのいずれかを使用したトランザクションもサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-170">WCF でのトランザクションサポートの詳細については、「[トランザクション](./feature-details/transactions-in-wcf.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-170">For more information about transaction support in WCF see [Transactions](./feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-171">**AJAX および REST サポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-171">**AJAX and REST Support**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-172">REST は、進化し続ける Web 2.0 テクノロジの一例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-173">SOAP エンベロープにラップされていない "plain" XML データを処理するように WCF を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-173">WCF can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-174">また、JSON は、ATOM (一般的な RSS 標準) などの特定の XML 形式や、JavaScript Object Notation (JSON) などの XML 以外の形式をサポートするように拡張することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-174">WCF can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>

- <span data-ttu-id="4edc7-175">**拡張性**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-175">**Extensibility**</span></span>

     <span data-ttu-id="4edc7-176">WCF アーキテクチャには、多くの機能拡張ポイントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-176">The WCF architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-177">追加の機能が必要になった場合、サービスの動作をカスタマイズできる多数のエントリ ポイントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-178">使用可能な拡張ポイントの詳細については、「 [WCF の拡張](./extending/index.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-178">For more information about available extensibility points see [Extending WCF](./extending/index.md).</span></span>

## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="4edc7-179">WCF と他のマイクロソフト テクノロジと統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="4edc7-180">WCF は柔軟なプラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-180">WCF is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-181">この柔軟性により、WCF は他のいくつかの Microsoft 製品でも使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-181">Because of this extreme flexibility, WCF is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-182">WCF の基本を理解することで、これらの製品のいずれかを使用する場合でもすぐに利点が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-182">By understanding the basics of WCF, you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>

<span data-ttu-id="4edc7-183">WCF とペアにする最初のテクノロジは、Windows Workflow Foundation (WF) でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-183">The first technology to pair with WCF was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-184">ワークフローは、ワークフローのステップを "アクティビティ" としてカプセル化することで、アプリケーション開発を簡素化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-185">Windows Workflow Foundation の最初のバージョンでは、開発者がワークフローのホストを作成する必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-186">次のバージョンの Windows Workflow Foundation は、WCF と統合されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-187">これにより、任意のワークフローを WCF サービスで簡単にホストできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-188">これを行うには、Visual Studio 2012 以降で WF/WCF プロジェクトの種類を自動的に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-188">You can do this by automatically choosing the WF/WCF project type in Visual Studio 2012 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="4edc7-189">Microsoft BizTalk Server R2 は、通信テクノロジとして WCF も利用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-189">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes WCF as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-190">BizTalk は、1 つの標準化形式のデータを受け取り、別の形式に変換するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-190">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-191">メッセージは、厳密なマッピングか、またはワークフロー エンジンなどの BizTalk 機能の 1 つを使用してメッセージを変換できる、中央管理のメッセージ ボックスに配信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-191">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-192">BizTalk では、WCF 基幹業務 (LOB) アダプターを使用してメッセージボックスにメッセージを配信できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-192">BizTalk can now use the WCF Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>

<span data-ttu-id="4edc7-193">Microsoft Silverlight は開発者がストリーミング ビデオなどメディアを多用する Web サイトを作成できる、相互運用が可能で充実した Web アプリケーションを作成するためのプラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-193">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-194">バージョン2以降、silverlight は wcf を通信テクノロジとして組み込み、Silverlight アプリケーションを WCF エンドポイントに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-194">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated WCF as a communication technology to connect Silverlight applications to WCF endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="4edc7-195">Windows Server AppFabric アプリケーションサーバーのホスト機能は、通信に WCF を使用するアプリケーションを展開および管理するために特に設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-195">The hosting features of Windows Server AppFabric application server are specifically designed for deploying and managing applications that use WCF for communication.</span></span> <span data-ttu-id="4edc7-196">ホスト機能には、WCF 対応アプリケーション向けに設計された豊富なツールおよび構成オプションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-196">The hosting features include rich tooling and configuration options specifically designed for WCF-enabled applications.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4edc7-197">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-197">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel>
- [<span data-ttu-id="4edc7-198">Windows Communication Foundation の基本概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-198">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](fundamental-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="4edc7-199">Windows Communication Foundation のアーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-199">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](architecture.md)
- [<span data-ttu-id="4edc7-200">ガイドラインとベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-200">Guidelines and Best Practices</span></span>](guidelines-and-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="4edc7-201">チュートリアル入門</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-201">Getting Started Tutorial</span></span>](getting-started-tutorial.md)
- [<span data-ttu-id="4edc7-202">ドキュメントのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-202">Guide to the Documentation</span></span>](guide-to-the-documentation.md)
- [<span data-ttu-id="4edc7-203">基本的な WCF プログラミング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-203">Basic WCF Programming</span></span>](basic-wcf-programming.md)
- [<span data-ttu-id="4edc7-204">Windows Communication Foundation サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4edc7-204">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751514%28v=vs.90%29)
