---
title: データ ソースの LINQ クエリの有効化
description: C# で LINQ を拡張して、LINQ パターンで任意のデータ ソースに対してクエリを実行できるようにする方法について学習します。これにより、クライアントがデータ ソースのクエリを簡単に実行できるようになります。
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: d2ef04a5-31a6-45cb-af9a-a5ce7732662c
ms.openlocfilehash: a3a03aa3c67ef80507de4607e21eee4d247d622d
ms.sourcegitcommit: 04022ca5d00b2074e1b1ffdbd76bec4950697c4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87103947"
---
# <a name="enabling-a-data-source-for-linq-querying"></a><span data-ttu-id="c305d-103">データ ソースの LINQ クエリの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-103">Enabling a Data Source for LINQ Querying</span></span>
<span data-ttu-id="c305d-104">LINQ を拡張して、データ ソースを LINQ パターンでクエリできるようにする方法はいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-104">There are various ways to extend LINQ to enable any data source to be queried in the LINQ pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-105">データ ソースは、いくつか例を挙げると、データ構造体、Web サービス、ファイル システム、またはデータベースの場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-105">The data source might be a data structure, a Web service, a file system, or a database, to name some.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-106">クエリの構文とパターンは変わらないため、LINQ パターンを使用すると、クライアントは LINQ クエリが有効になっているデータ ソースを簡単にクエリできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-106">The LINQ pattern makes it easy for clients to query a data source for which LINQ querying is enabled, because the syntax and pattern of the query does not change.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-107">LINQ は、次の方法によってこれらのデータ ソースに拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-107">The ways in which LINQ can be extended to these data sources include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c305d-108">型に <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> インターフェイスを実装し、その型の LINQ to Objects クエリを実行できるようにする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-108">Implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface in a type to enable LINQ to Objects querying of that type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c305d-109">型を拡張する <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> や <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> などの標準クエリ演算子メソッドを作成し、その型のカスタム LINQ クエリを有効にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-109">Creating standard query operator methods such as <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> and <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> that extend a type, to enable custom LINQ querying of that type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c305d-110">データ ソース用に、<xref:System.Linq.IQueryable%601> インターフェイスを実装したプロバイダーを作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-110">Creating a provider for your data source that implements the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-111">このインターフェイスを実装したプロバイダーは、式ツリーの形式で LINQ クエリを受け取ります。プロバイダーはこれをカスタマイズされた方法 (たとえばリモート) で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-111">A provider that implements this interface receives LINQ queries in the form of expression trees, which it can execute in a custom way, for example remotely.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c305d-112">データ ソース用に、既存の LINQ テクノロジを利用するプロバイダーを作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-112">Creating a provider for your data source that takes advantage of an existing LINQ technology.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-113">そのようなプロバイダーは、クエリだけでなく、挿入、更新、および削除などの操作や、ユーザー定義型のマッピングも有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-113">Such a provider would enable not only querying, but also insert, update, and delete operations and mapping for user-defined types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c305d-114">このトピックでは、これらのオプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-114">This topic discusses these options.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-linq-querying-of-your-data-source"></a><span data-ttu-id="c305d-115">データ ソースの LINQ クエリを有効にする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-115">How to Enable LINQ Querying of Your Data Source</span></span>  
  
### <a name="in-memory-data"></a><span data-ttu-id="c305d-116">インメモリ データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-116">In-Memory Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c305d-117">インメモリ データの LINQ クエリを有効にする方法は 2 つあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-117">There are two ways you can enable LINQ querying of in-memory data.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-118">データ型が <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> を実装する型の場合、LINQ to Objects を使用してデータをクエリすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-118">If the data is of a type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, you can query the data by using LINQ to Objects.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-119"><xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> インターフェイスを実装して型の列挙体を有効にしても意味がない場合は、その型の LINQ 標準クエリ演算子メソッドを定義するか、または型を拡張する LINQ 標準クエリ演算子メソッドを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-119">If it does not make sense to enable enumeration of your type by implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface, you can define LINQ standard query operator methods in that type or create LINQ standard query operator methods that extend the type.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-120">標準クエリ演算子のカスタム実装は、結果を返すために遅延実行を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-120">Custom implementations of the standard query operators should use deferred execution to return the results.</span></span>  
  
### <a name="remote-data"></a><span data-ttu-id="c305d-121">リモート データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-121">Remote Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c305d-122">リモート データ ソースの LINQ クエリを有効にするための最善の選択肢は、<xref:System.Linq.IQueryable%601> インターフェイスを実装することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-122">The best option for enabling LINQ querying of a remote data source is to implement the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-123">しかしこれは、[!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] などのプロバイダーをデータ ソースに対して拡張することとは別です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-123">However, this differs from extending a provider such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] for a data source.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-124">Visual Studio 2008 では、[!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] などの既存の LINQ テクノロジを別の型のデータ ソースに拡張するためにプロバイダー モデルを使用することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-124">No provider models for extending existing LINQ technologies, such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], to other types of data source are available in Visual Studio 2008.</span></span>
  
## <a name="iqueryable-linq-providers"></a><span data-ttu-id="c305d-125">IQueryable LINQ プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-125">IQueryable LINQ Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c305d-126"><xref:System.Linq.IQueryable%601> を実装する LINQ プロバイダーの複雑度にはかなりのばらつきがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-126">LINQ providers that implement <xref:System.Linq.IQueryable%601> can vary widely in their complexity.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-127">このセクションでは、さまざまなレベルの複雑度について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-127">This section discusses the different levels of complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c305d-128">複雑度が低めの `IQueryable` プロバイダーは、多くの場合、Web サービスの単一のメソッドとやり取りします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-128">A less complex `IQueryable` provider might interface with a single method of a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-129">この種のプロバイダーは処理するクエリに特定の情報を受け取るので非常に高い固有性を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-129">This type of provider is very specific because it expects specific information in the queries that it handles.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-130">クローズされた型システムを持ち、おそらく 1 つの結果型を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-130">It has a closed type system, perhaps exposing a single result type.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-131">クエリはほとんどの場合、標準クエリ演算子の <xref:System.Linq.Enumerable> 実装などを使用して、ローカルで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-131">Most of the execution of the query occurs locally, for example by using the <xref:System.Linq.Enumerable> implementations of the standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-132">複雑度が低めのプロバイダーは、クエリを表す式ツリーのメソッド呼び出し式を 1 つだけ調べ、残りのクエリのロジックは他の場所で処理されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-132">A less complex provider might examine only one method call expression in the expression tree that represents the query, and let the remaining logic of the query be handled elsewhere.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c305d-133">複雑度が中レベルの `IQueryable` プロバイダーは、部分的に表現力が豊かなクエリ言語を持つデータ ソースを対象とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-133">An `IQueryable` provider of medium complexity might target a data source that has a partially expressive query language.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-134">そのプロバイダーが Web サービスを対象とする場合、Web サービスの複数のメソッドとやり取りし、クエリが提示する問題に基づいて呼び出すメソッドを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-134">If it targets a Web service, it might interface with more than one method of the Web service and select the method to call based on the question that the query poses.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-135">中レベルの複雑度のプロバイダーは、簡単なプロバイダーより型システムが豊富ですが、それでもその種類は限られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-135">A provider of medium complexity would have a richer type system than a simple provider, but it would still be a fixed type system.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-136">たとえば、このレベルのプロバイダーは走査できる一対多リレーションシップを持つ型を公開する場合がありますが、ユーザー定義型のマッピング テクノロジは提供しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-136">For example, the provider might expose types that have one-to-many relationships that can be traversed, but it would not provide mapping technology for user-defined types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c305d-137">[!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] プロバイダーなどの複雑な `IQueryable` プロバイダーは LINQ クエリ一式を、SQL などの表現力が豊かなクエリ言語に変換する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-137">A complex `IQueryable` provider, such as the [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] provider, might translate complete LINQ queries to an expressive query language, such as SQL.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-138">複雑なプロバイダーは、それほど複雑でないプロバイダーより一般的です。これは、より多様な質問をクエリで処理できるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-138">A complex provider is more general than a less complex provider, because it can handle a wider variety of questions in the query.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-139">さらに、オープンな型システムを持つため、ユーザー定義型をマップするために広範なインフラストラクチャを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-139">It also has an open type system and therefore must contain extensive infrastructure to map user-defined types.</span></span> <span data-ttu-id="c305d-140">複雑なプロバイダーの開発には、多大な労力を要します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-140">Developing a complex provider requires a significant amount of effort.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c305d-141">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-141">See also</span></span>

- <xref:System.Linq.IQueryable%601>
- <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>
- <xref:System.Linq.Enumerable>
- [<span data-ttu-id="c305d-142">標準クエリ演算子の概要 (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-142">Standard Query Operators Overview (C#)</span></span>](./standard-query-operators-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c305d-143">LINQ to Objects (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c305d-143">LINQ to Objects (C#)</span></span>](./linq-to-objects.md)
