---
title: <procedurename1>'ParamArray' として宣言されたパラメーターが異なるため、'' は '<procedurename2>' をオーバーライドできません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30906
- vbc30906
helpviewer_keywords:
- BC30906
ms.assetid: 12939030-732e-4c6d-8fe9-707b7532174b
ms.openlocfilehash: c9b9409cffc12ecfb5a2dccde73a07966f151c50
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91097021"
---
# <a name="procedurename1-cannot-override-procedurename2-because-they-differ-by-parameters-declared-paramarray"></a><span data-ttu-id="a678b-102">\<procedurename1>'ParamArray' として宣言されたパラメーターが異なるため、'' は '\<procedurename2>' をオーバーライドできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-102">\<procedurename1> cannot override \<procedurename2> because they differ by parameters declared 'ParamArray'</span></span>

<span data-ttu-id="a678b-103">派生クラス内のプロシージャは、基底クラスで同じ名前を持つプロシージャをオーバーライドしますが、パラメーター リストが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-103">A procedure in a derived class overrides an identically named procedure in the base class, but the parameter lists are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a678b-104">継承クラスでプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライド元のプロシージャがパラメーター リスト、アクセス レベル、および戻り値の型 (存在する場合) と一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-104">To override a procedure in an inherited class, the overriding procedure must match its parameter list, access level, and return type (if any).</span></span> <span data-ttu-id="a678b-105">特に、任意の [省略可能](../language-reference/modifiers/optional.md) な宣言または [ParamArray](../language-reference/modifiers/paramarray.md) 宣言と一致している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-105">In particular, it must match any [Optional](../language-reference/modifiers/optional.md) or [ParamArray](../language-reference/modifiers/paramarray.md) declaration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a678b-106">**エラー ID:** BC30906</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-106">**Error ID:** BC30906</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="a678b-107">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-107">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a678b-108">プロシージャをオーバーライドする場合は、パラメーター リストを基底クラスのプロシージャのパラメーター リストとまったく同じものにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-108">If you want to override the procedure, make the parameter list exactly the same as the parameter list in the base class procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a678b-109">最後のパラメーターを基底クラスのプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言している場合は、そのパラメーターをオーバーライド元のプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-109">If the last parameter is declared with `ParamArray` in the base class procedure, declare it with `ParamArray` in the overriding procedure.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a678b-110">基底クラスのバージョンとは異なるパラメーター リストが必要である場合は、オーバーライドできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-110">If you want a different parameter list from the base class version, you cannot override it.</span></span> <span data-ttu-id="a678b-111">代わりにオーバーロードすることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-111">Consider overloading it instead.</span></span> <span data-ttu-id="a678b-112">詳細については、「 [Procedure Overloading](../programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-112">For more information, see [Procedure Overloading](../programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a678b-113">こちらもご覧ください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-113">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a678b-114">Overrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-114">Overrides</span></span>](../language-reference/modifiers/overrides.md)
- [<span data-ttu-id="a678b-115">派生クラスのプロパティとメソッドのオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a678b-115">Overriding properties and methods in derived classes</span></span>](../programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md#overriding-properties-and-methods-in-derived-classes)
