---
title: "' ' <elementname> への Imports エイリアスの ' ' <qualifiedelementname> は、名前空間、クラス、構造体、インターフェイス、列挙型、またはモジュールを参照していません"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords:
- BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
ms.openlocfilehash: 242a6d387b694b3895d865f147f61b3828a3a0b5
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91063488"
---
# <a name="elementname-for-the-imports-alias-to-qualifiedelementname-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>' ' \<elementname> への Imports エイリアスの ' ' \<qualifiedelementname> は、名前空間、クラス、構造体、インターフェイス、列挙型、またはモジュールを参照していません

[Imports ステートメント (.Net 名前空間および型)](../language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md)では、インポートできないプログラミング要素が指定されています。  
  
 `Imports` ステートメントは、要素名の前に修飾文字列を使用する必要性を減らすか無くすために使用します。 要素の一意な宣言への明確なパスを指定するために、 `Imports` ステートメント自体の中で要素を修飾します。 その後は、要素への参照を修飾する必要はありません。  
  
 `Imports` は名前空間で最もよく使用されますが、クラス、モジュール、構造体、インターフェイス、または列挙型をインポートして、長い修飾文字列を使用せずにその要素を参照することもできます。  
  
 詳細については、「」の「コンテナー要素のインポート」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. `Imports` ステートメントの修飾文字列内の要素のスペルを確認します。特に、文字列の最後にある修飾対象の要素を確認します。  
  
2. 修飾対象の要素の型が正しい (名前空間、クラス、モジュール、構造体、インターフェイス、または列挙型) ことを確認します。 正しくない場合は、 `Imports` ステートメントを削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- [参照と Imports ステートメント](../programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
