---
title: "' ' <name> は ' ' のメンバーではありません。 <classname>"
ms.date: 10/10/2018
f1_keywords:
- bc30456
- vbc30456
helpviewer_keywords:
- BC30456
ms.assetid: 029f9742-858a-40c5-b771-7cdfb2c777cc
ms.openlocfilehash: 18ba4b70da7b2c1c2bb4696adef1498b0d992ec8
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91089625"
---
# <a name="name-is-not-a-member-of-classname"></a>' ' \<name> は ' ' のメンバーではありません。 \<classname>

指定したメンバーは、クラスのメンバーではありません。  
  
 **エラー ID:** BC30456  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. メンバーの名前が正確であることを確認します。  
  
2. クラスの実際のメンバーを使用します。

3. SDK スタイルのプロジェクト (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` 行で始まる \*.vbproj ファイルによるプロジェクト) をコンパイルしようとし、エラーメッセージで、Microsoft.VisualBasic.dll アセンブリの型またはメンバーが参照されている場合は、Visual Basic ランタイム ライブラリへの参照を使用してコンパイルするようにアプリケーションを構成します。 既定で、ライブラリのサブセットは、SDK スタイルのプロジェクトのアセンブリに埋め込まれます。

   たとえば、次の例では、プロパティが見つからないため、コンパイルに失敗し <xref:Microsoft.VisualBasic.Devices.ComputerInfo.InstalledUICulture%2A?displayProperty=fullName> ます。 アプリケーションに含まれている Visual Basic ランタイムのサブセットに埋め込まれていません。  

   [!code-vb[BC30456](~/samples/snippets/visualbasic/language-reference/error-messages/bc30456/program.vb)]

   このエラーに対処するには、次の Visual Basic プロジェクト ファイルに示すように、プロジェクトの `<PropertyGroup>` セクションに `<VBRuntime>Default</VBRuntime>` 要素を追加します。

   [!code-vb[BC30456](~/samples/snippets/visualbasic/language-reference/error-messages/bc30456/bc30456.vbproj?highlight=6)]
