---
title: "<classname> <constructorname> 基底クラス ' ' の ' ' <baseclassname> が古い形式に設定されているため、クラス ' ' は ' Sub New ' を宣言しなければなりません: ' <errormessage> '"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30918
- vbc30918
helpviewer_keywords:
- BC30918
ms.assetid: 4879254c-4b03-4416-a4a3-e9f6b5d92a1a
ms.openlocfilehash: 9d3c8e5ce0543618ae3c8b513ff738bfa152af95
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91096800"
---
# <a name="class-classname-must-declare-a-sub-new-because-the-constructorname-in-its-base-class-baseclassname-is-marked-obsolete-errormessage"></a><span data-ttu-id="a8383-102">\<classname> \<constructorname> 基底クラス ' ' の ' ' \<baseclassname> が古い形式に設定されているため、クラス ' ' は ' Sub New ' を宣言しなければなりません: ' \<errormessage> '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-102">Class '\<classname>' must declare a 'Sub New' because the '\<constructorname>' in its base class '\<baseclassname>' is marked obsolete: '\<errormessage>'</span></span>

<span data-ttu-id="a8383-103">クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性およびエラーとして扱うことを示すディレクティブでマークされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-103">A class declaration does not include a constructor, and the base class constructor is marked with the <xref:System.ObsoleteAttribute> attribute and the directive to treat it as an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8383-104">派生クラスがコンストラクターを宣言しない場合、Visual Basic はを呼び出す暗黙的なパラメーターなしのコンストラクターを生成しようとし `MyBase.New()` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-104">When a derived class does not declare a constructor, Visual Basic attempts to generate an implicit parameterless constructor that calls `MyBase.New()`.</span></span> <span data-ttu-id="a8383-105">引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンストラクターがない場合、Visual Basic は暗黙的なコンストラクターを生成できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-105">If there is no accessible constructor in the base class that can be called without arguments, Visual Basic cannot generate an implicit constructor.</span></span> <span data-ttu-id="a8383-106">この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、Visual Basic では呼び出すことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-106">In this case, the required constructor is marked with the <xref:System.ObsoleteAttribute> attribute, so Visual Basic cannot call it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8383-107">どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-107">You can mark any programming element as being no longer in use by applying <xref:System.ObsoleteAttribute> to it.</span></span> <span data-ttu-id="a8383-108">これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-108">If you do this, you can set the attribute's <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> property to either `True` or `False`.</span></span> <span data-ttu-id="a8383-109">`True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-109">If you set it to `True`, the compiler treats an attempt to use the element as an error.</span></span> <span data-ttu-id="a8383-110">`False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-110">If you set it to `False`, or let it default to `False`, the compiler issues a warning if there is an attempt to use the element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8383-111">**エラー ID:** BC30918</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-111">**Error ID:** BC30918</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="a8383-112">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-112">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a8383-113">引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-113">Examine the quoted error message and take appropriate action.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a8383-114">`Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8383-114">Use `Sub New` to declare a constructor in the derived class.</span></span>
