---
title: インターフェイス '<interfacename>' 既定のプロパティが存在しないインデックスを作成できません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30547
- vbc30547
helpviewer_keywords:
- BC30547
ms.assetid: d9d83868-5e81-4ec5-878e-2303489d8f2f
ms.openlocfilehash: 603a4d2179686b9dcdca13324a88cf15761fd0b7
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62009943"
---
# <a name="interface-interfacename-cannot-be-indexed-because-it-has-no-default-property"></a><span data-ttu-id="b8b7e-102">インターフェイス '\<interfacename >' 既定のプロパティが存在しないインデックスを作成できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-102">Interface '\<interfacename>' cannot be indexed because it has no default property</span></span>
<span data-ttu-id="b8b7e-103">インデックス式の結果、型が配列である値、型にオーバーロードされた一連の既定のプロパティがある値、オーバーロードされた一連のプロパティのいずれかが生成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-103">Index expressions must result in a value whose type is an array, in a value whose type has a set of overloaded default properties, or in a set of overloaded properties.</span></span> <span data-ttu-id="b8b7e-104">インターフェイスには、既定のメソッドまたはプロパティを 1 つだけ設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-104">An interface can have only one default method or property.</span></span> <span data-ttu-id="b8b7e-105">つまり、インターフェイスが既定のメソッドまたはプロパティが含まれているインターフェイスを継承したり、既定値としてマークされている 1 つのメソッドまたはプロパティをインターフェイスの定義ブロックに含めたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-105">This means that it can either inherit an interface containing a default method or property, or its definition block can contain one method or property that is marked as default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b7e-106">**エラー ID:** BC30547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-106">**Error ID:** BC30547</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="b8b7e-107">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-107">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b8b7e-108">インターフェイスの既定のプロパティを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-108">Supply a default property in the interface.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8b7e-109">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-109">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8b7e-110">Interface ステートメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b7e-110">Interface Statement</span></span>](../../visual-basic/language-reference/statements/interface-statement.md)
