---
title: <message>このエラーは、プロジェクト ' ' の ' ' へのファイル参照と <filename1> <projectname1> <filename2> プロジェクト ' ' の ' ' へのファイル参照の混合によって発生することもあります。 <projectname2>
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30970
- vbc30970
helpviewer_keywords:
- BC30970
ms.assetid: 81cc4f7b-cc16-46cc-9a49-74980300e158
ms.openlocfilehash: bd650a71c1b0c616cf29041f1da0ad31838cf4ff
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91073420"
---
# <a name="message-this-error-could-also-be-due-to-mixing-a-file-reference-to-filename1-in-project-projectname1-with-a-file-reference-to-filename2-in-project-projectname2"></a><span data-ttu-id="7313b-102">\<message>このエラーは、プロジェクト ' ' の ' ' へのファイル参照と \<filename1> \<projectname1> \<filename2> プロジェクト ' ' の ' ' へのファイル参照の混合によって発生することもあります。 \<projectname2></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-102">\<message> This error could also be due to mixing a file reference to '\<filename1>' in project '\<projectname1>' with a file reference to '\<filename2>' in project '\<projectname2>'</span></span>

<span data-ttu-id="7313b-103">\<message> このエラーは、プロジェクト ' ' の ' ' へのファイル参照と \<filepathname1> \<projectname1> プロジェクト ' ' の ' ' へのファイル参照の混合によって発生することもあり \<filepathname2> \<projectname2> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-103">\<message> This error could also be due to mixing a file reference to '\<filepathname1>' in project '\<projectname1>' with a file reference to '\<filepathname2>' in project '\<projectname2>'.</span></span>  <span data-ttu-id="7313b-104">両方のアセンブリが同一である場合は、これらの参照を同じ場所から参照するように置き換えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-104">If both assemblies are identical, try replacing these references so both references are from the same location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7313b-105">プロジェクト内のコードが別のプロジェクトのメンバーにアクセスしていますが、ソリューションが Visual Basic コンパイラに参照の解決を許可するよう構成されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-105">Code in your project accesses a member of another project, but the configuration of your solution does not allow the Visual Basic compiler to resolve the reference.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7313b-106">別のアセンブリで定義されている型にアクセスするには、そのアセンブリへの参照を Visual Basic コンパイラが保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-106">To access a type defined in another assembly, the Visual Basic compiler must have a reference to that assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7313b-107">これは、プロジェクト間の循環参照にならない、単一であいまいさのない参照である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-107">This must be a single, unambiguous reference that does not cause circular references among projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7313b-108">**エラー ID:** BC30970</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-108">**Error ID:** BC30970</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="7313b-109">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-109">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="7313b-110">どのプロジェクトが、プロジェクトからの参照に最適なアセンブリを作成しているか特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-110">Determine which project produces the best assembly for your project to reference.</span></span> <span data-ttu-id="7313b-111">この判断には、ファイル アクセスの容易さや更新の頻度などの基準を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-111">For this decision, you might use criteria such as ease of file access and frequency of updates.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="7313b-112">プロジェクトのプロパティに、使用する型が定義されているアセンブリを含むファイルへの参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-112">In your project properties, add a reference to the file that contains the assembly that defines the type you are using.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7313b-113">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-113">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7313b-114">プロジェクト内の参照の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-114">Managing references in a project</span></span>](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
- [<span data-ttu-id="7313b-115">プロジェクトおよびソリューションのプロパティの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-115">Managing Project and Solution Properties</span></span>](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
- [<span data-ttu-id="7313b-116">壊れた参照のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7313b-116">Troubleshooting Broken References</span></span>](/visualstudio/ide/troubleshooting-broken-references)
