---
title: <membername> <interfacename> <interfacemembername> 型パラメーターの制約が異なるため、' ' で '. ' を実装することはできません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32078
- BC32078
helpviewer_keywords:
- BC32078
ms.assetid: 2c971345-edb4-491e-9202-8eb8286b66f8
ms.openlocfilehash: 10d02dcedd24b03b1e603203eb4225d9ff6c2555
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91093447"
---
# <a name="membername-cannot-implement-interfacenameinterfacemembername-because-they-differ-by-type-parameter-constraints"></a><span data-ttu-id="72b12-102">\<membername> \<interfacename> \<interfacemembername> 型パラメーターの制約が異なるため、' ' で '. ' を実装することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-102">'\<membername>' cannot implement '\<interfacename>.\<interfacemembername>' because they differ by type parameter constraints</span></span>

<span data-ttu-id="72b12-103">汎用イベント、プロパティ、またはプロシージャが、インターフェイスで定義されている類似したメンバーの実装を試みていますが、型パラメーターとは異なる制約リストがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-103">A generic event, property, or procedure attempts to implement a similar member defined in an interface, but they have different constraint lists on their type parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72b12-104">インターフェイス メンバーを実装するには、実装しているメンバーがインターフェイス メンバーの完全な署名だけでなく、各パラメーターの引渡し方法を一致させなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-104">To implement an interface member, the implementing member must match not only the complete signature of the interface member, but also the passing mechanism of each parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72b12-105">汎用インターフェイスのメンバーを実装するには、実装しているメンバーがさらに型パラメーターの数と 1 つずつの制約一覧を一致させなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-105">To implement a generic interface member, the implementing member must additionally match the number of type parameters and the constraint list of each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72b12-106">インターフェイス実装の詳細については、「」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-106">For details on interface implementation, see .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72b12-107">**エラー ID:** BC32078</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-107">**Error ID:** BC32078</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="72b12-108">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-108">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72b12-109">インターフェイスのメンバーを実装する場合は、インターフェイスのメンバーと完全に一致するよう型パラメーター制約を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-109">If you intend to implement the interface member, revise the type parameter constraints to exactly match those of the interface member.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="72b12-110">型パラメーターの制約をそのままにしておく必要がある場合、この宣言でインターフェイス メンバーを実装することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-110">If the type parameter constraints must remain as you have them, you cannot implement the interface member in this declaration.</span></span> <span data-ttu-id="72b12-111">[Implements](../language-reference/statements/implements-clause.md)キーワードを宣言から削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-111">Remove the [Implements](../language-reference/statements/implements-clause.md) keyword from the declaration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72b12-112">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="72b12-113">Generic Types in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b12-113">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
