---
title: 型 <typeargumentname> パラメーター ' ' の ' New ' 制約を満たすには、型引数 ' ' にパブリックパラメーターなしのインスタンスコンストラクターを指定しなければなりません。 <typeparametername>
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32083
- BC32083
helpviewer_keywords:
- BC32083
ms.assetid: 56bf25f1-375c-4b5d-9969-45eba8b3b66c
ms.openlocfilehash: 8e0adac9053771e7a9306cf436fe1b59e4eed075
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84365398"
---
# <a name="type-argument-typeargumentname-must-have-a-public-parameterless-instance-constructor-to-satisfy-the-new-constraint-for-type-parameter-typeparametername"></a><span data-ttu-id="4fca2-102">型 \<typeargumentname> パラメーター ' ' の ' New ' 制約を満たすには、型引数 ' ' にパブリックパラメーターなしのインスタンスコンストラクターを指定しなければなりません。 \<typeparametername></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-102">Type argument '\<typeargumentname>' must have a public parameterless instance constructor to satisfy the 'New' constraint for type parameter '\<typeparametername>'</span></span>
<span data-ttu-id="4fca2-103">型引数は、[新しい演算子](../language-reference/operators/new-operator.md)制約を使用して、型パラメーターにアクセス可能なパラメーターなしのコンストラクターを持たない型を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-103">A type argument supplies a type without an accessible parameterless constructor to a type parameter with the [New Operator](../language-reference/operators/new-operator.md) constraint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fca2-104">制約リストでは、型パラメーターに渡される型引数の要件が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-104">A constraint list imposes requirements on the type argument passed to the type parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4fca2-105">適用可能な要件の 1 つは、作成元のコードがアクセスできるパラメーターなしのコンストラクターを、型引数が公開する必要があることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-105">One possible requirement is that the type argument must expose a parameterless constructor that the creating code can access.</span></span> <span data-ttu-id="4fca2-106">この要件を指定するには、制約リストに `New` 制約を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-106">To specify this requirement, the constraint list includes the `New` constraint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4fca2-107">**エラー ID:** BC32083</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-107">**Error ID:** BC32083</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="4fca2-108">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-108">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4fca2-109">ジェネリック型の名前と、型引数の型名のスペルが正しいことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-109">Verify that the generic type name and the type name in the type argument are spelled correctly.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4fca2-110">アクセス可能なパラメーターなしのコンストラクターを公開する型引数の型を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-110">Choose a type for the type argument that exposes an accessible parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="4fca2-111">このような型引数を、この型パラメーターに指定できる場合を除き、この特定のジェネリック型を呼び出すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-111">You cannot invoke this particular generic type unless you can supply such a type argument to this type parameter.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4fca2-112">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fca2-113">Generic Types in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-113">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [<span data-ttu-id="4fca2-114">型リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-114">Type List</span></span>](../language-reference/statements/type-list.md)
- [<span data-ttu-id="4fca2-115">方法: ジェネリック クラスを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fca2-115">How to: Use a Generic Class</span></span>](../programming-guide/language-features/data-types/how-to-use-a-generic-class.md)
