---
title: 型パラメーターまたは型パラメーターで構築された型は、属性の引数に許可されていません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- BC32079
- vbc32079
helpviewer_keywords:
- BC32079
ms.assetid: 93eb59bd-e7db-4f73-a37f-405a83df48c1
ms.openlocfilehash: 113b64dceba7cc8b4f8b3c2e408d5d208bd039b9
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61943547"
---
# <a name="type-parameters-or-types-constructed-with-type-parameters-are-not-allowed-in-attribute-arguments"></a><span data-ttu-id="dc6f5-102">型パラメーターまたは型パラメーターで構築された型は、属性の引数に許可されていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-102">Type parameters or types constructed with type parameters are not allowed in attribute arguments</span></span>

<span data-ttu-id="dc6f5-103">型パラメーターである引数、または型パラメーターを使用して構築された引数を使用して、属性が適用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-103">An attribute is applied using an argument that is either a type parameter or is constructed using a type parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6f5-104">Visual Basic と .NET Framework は、属性とジェネリック型のどのような組み合わせも現在サポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-104">Visual Basic and the .NET Framework do not currently support any combination of attributes and generic types.</span></span> <span data-ttu-id="dc6f5-105">これは次の制限事項が適用されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-105">This means the following limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc6f5-106">属性をジェネリック型とする、またはジェネリック型の中で宣言することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-106">An attribute cannot be a generic type or be declared within a generic type.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc6f5-107">属性は、ジェネリック クラスから継承できません。また、ジェネリック クラスは属性から継承できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-107">An attribute cannot inherit from a generic class, nor can a generic class inherit from an attribute.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc6f5-108">属性を適用するときに、次のいずれかである引数を指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-108">When you apply an attribute, you cannot supply an argument that is any of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="dc6f5-109">ジェネリック型、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-109">A generic type,</span></span>

  - <span data-ttu-id="dc6f5-110">ジェネリック型から構築された型、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-110">A type constructed from a generic type,</span></span>

  - <span data-ttu-id="dc6f5-111">包含する型の型パラメーター、または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-111">A type parameter of a containing type, or</span></span>

  - <span data-ttu-id="dc6f5-112">包含する型の型パラメーターから構築された型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-112">A type constructed from a type parameter of a containing type.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6f5-113">**エラー ID:** BC32079</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-113">**Error ID:** BC32079</span></span>

## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="dc6f5-114">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-114">To correct this error</span></span>

- <span data-ttu-id="dc6f5-115">何らかの型パラメーター、または型パラメーターから構築された何らかの型が含まれないように、属性に指定された引数を再構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-115">Reconstruct the arguments supplied to the attribute so that they do not include any type parameters or any type constructed from a type parameter.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc6f5-116">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-116">See also</span></span>

- <xref:System.Attribute>
- [<span data-ttu-id="dc6f5-117">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-117">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [<span data-ttu-id="dc6f5-118">型リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6f5-118">Type List</span></span>](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
