---
title: ジェネリック型 '<generictypename>' は複数回インポートすることはできません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- BC32086
- vbc32086
helpviewer_keywords:
- BC32086
ms.assetid: d93bae4b-3224-4a6e-a072-8ce231084519
ms.openlocfilehash: 6df3acec967b8218af85d31d903d2fb342645207
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59327777"
---
# <a name="generic-type-generictypename-cannot-be-imported-more-than-once"></a><span data-ttu-id="9fc4a-102">ジェネリック型 '\<generictypename >' は複数回インポートすることはできません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-102">Generic type '\<generictypename>' cannot be imported more than once</span></span>
<span data-ttu-id="9fc4a-103">[Imports ステートメント (.NET Namespace よぶ型)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md)が既にインポートされているジェネリック型を異なる型パラメーターを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-103">An [Imports Statement (.NET Namespace and Type)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) specifies a generic type that has already been imported with different type parameterization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fc4a-104">構築された型を宣言することでジェネリック型を再定義していないため、ジェネリック型から複数の構築された型を宣言できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-104">You can declare multiple constructed types from a generic type, because you do not redefine the generic type by declaring a constructed type.</span></span> <span data-ttu-id="9fc4a-105">ただし、ジェネリック型を複数回インポートした場合は、複数の定義が存在することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-105">However, if you import a generic type more than once, that is the equivalent of multiple definitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fc4a-106">**エラー ID:** BC32086</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-106">**Error ID:** BC32086</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="9fc4a-107">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-107">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="9fc4a-108">この `Imports` ステートメントが含まれているソース ファイルに、同じジェネリック型を指定する別の `Imports` ステートメントも含まれている場合は、それらの 1 つを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-108">If the source file containing this `Imports` statement also contains another `Imports` statement specifying the same generic type, remove one of them.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="9fc4a-109">同じジェネリック型を別の型パラメーターでインポートする必要がある場合は、複数のソース ファイルを使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-109">If you need to import the same generic type with different type parameterizations, use multiple source files.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9fc4a-110">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-110">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9fc4a-111">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc4a-111">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
