---
title: 名前 '<name>' は宣言されていないか、または現在のスコープ内に存在しません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc36610
- bc36610
helpviewer_keywords:
- BC36610
ms.assetid: e66a4b8a-9252-42ae-a30d-341fad4f74be
ms.openlocfilehash: fa6559f0f7d43278a76649ea070e0f910029b7b2
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91062162"
---
# <a name="name-name-is-either-not-declared-or-not-in-the-current-scope"></a>名前 '\<name>' は宣言されていないか、または現在のスコープ内に存在しません。

LINQ クエリでプログラミング要素を参照していますが、指定された名前に完全に一致する要素をコンパイラが見つけることができません。  
  
 **エラー ID:** BC36610  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. 参照元のステートメントで名前のスペルを確認します。 Visual Basic では大文字と小文字が区別されませんが、スペルのその他のバリエーションは異なる名前になります。 アンダースコア (`_`) も名前の一部であり、スペルに含まれます。  
  
2. プログラミング要素が範囲内にあることを確認します。 参照元のステートメントがプログラミング要素を宣言している領域の外部にある場合は、要素名を修飾する必要がある場合があります。 詳細については、「 [Scope in Visual Basic](../programming-guide/language-features/declared-elements/scope.md)」を参照してください。  
  
3. オブジェクトとメンバーの間にメンバー アクセス演算子 (`.`) を指定していることを確認します。 たとえば、 <xref:System.Windows.Forms.TextBox> という名前の `TextBox1`コントロールがある場合、このコントロールの <xref:System.Windows.Forms.TextBoxBase.Text%2A> プロパティにアクセスするには、「 `TextBox1.Text`」と入力する必要があります。 代わりに「 `TextBox1Text`」と入力した場合、別の名前と見なされます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Visual Basic における LINQ の概要](../programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md)
- [Visual Basic の名前付け規則](../programming-guide/program-structure/naming-conventions.md)
- [宣言された要素の参照](../programming-guide/language-features/declared-elements/references-to-declared-elements.md)
