---
title: "' <typename> ' は、' My ' グループで公開されている別の型と同じ名前です"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc36015
- bc36015
helpviewer_keywords:
- BC36015
ms.assetid: cd2286da-49be-461f-bec9-58e9c53e250b
ms.openlocfilehash: df9870e6a7d55b80602edd61bf1300b6afb6636f
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91092199"
---
# <a name="typename-has-the-same-name-as-another-type-exposed-in-a-my-group"></a>' \<typename> ' は、' My ' グループで公開されている別の型と同じ名前です

' \<typename> ' には、' My ' グループで公開されている別の型と同じ名前が指定されています。 フォームまたはそれを囲む名前空間の名前を変更してください。  
  
 いずれか 1 つの `My` オブジェクトのクラスまたは構造体と同じ名前でクラスまたは構造体が宣言されています。  
  
 `My` などの `My.Forms`オブジェクト経由でアクセスできる 2 つのクラス間で、名前の競合を回避することはできません。  
  
 オブジェクトのクラス間で名前の競合が発生する可能性がある場合 `My` 、コンパイラは型のプロパティ名を*classname*から*RootNamespace*_*Namespace* \_ *ClassName*に変更します。 たとえば、 `Form1`という名前の 2 つのフォームがあるとします。 これらのフォームのいずれかがルート名前空間 `WindowsApplication1` および名前空間 `Namespace1`にある場合は、 `My.Forms.WindowsApplication1_Namespace1_Form1`を通じてそのフォームにアクセスします。  
  
 このエラーは、名前にアンダースコアが含まれた名前空間が入れ子になり、その中に名前が同じ 2 つのクラスがある場合に発生する可能性があります。 コンパイラがクラスの新しいプロパティ名を作成する場合に、引き続き名前の競合があります。  
  
 **エラー ID:** BC36015  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. 新しいフォームの名前を変更します。  
  
2. 名前空間の名前を変更します。  
  
     既存のクラスまたは構造体と同じ名前をクラスまたは構造体に付けないでください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Windows.Forms.Form>
- <xref:Microsoft.VisualBasic.MyGroupCollectionAttribute>
