---
title: 属性コンストラクターには、型 '<typename>' の 'ByRef' パラメーターが含まれます。属性を適用するには、byref パラメーターを含むコンストラクターを使用できません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc36006
- vbc36006
helpviewer_keywords:
- BC36006
ms.assetid: 4c4e991f-3839-4196-bcfb-eb8464aa55e5
ms.openlocfilehash: 91fa742f12a4c278a13f4432e1b90610c1bccecc
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84379161"
---
# <a name="attribute-constructor-has-a-byref-parameter-of-type-typename-cannot-use-constructors-with-byref-parameters-to-apply-the-attribute"></a><span data-ttu-id="e880d-102">属性コンストラクターには、型 '\<typename>' の 'ByRef' パラメーターが含まれます。属性を適用するには、byref パラメーターを含むコンストラクターを使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-102">Attribute constructor has a 'ByRef' parameter of type '\<typename>'; cannot use constructors with byref parameters to apply the attribute</span></span>
<span data-ttu-id="e880d-103">`ByRef` パラメーターを受け取る属性コンストラクターを使用して、プログラミング要素に属性を適用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-103">An attribute is applied to a programming element using an attribute constructor that takes a `ByRef` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e880d-104">属性はコンパイル時に適用されるため、コンパイラでは、属性コンストラクターに渡す具体的な値を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-104">Attributes are applied at compile time, and the compiler needs concrete values to pass to the attribute constructor.</span></span> <span data-ttu-id="e880d-105">`ByRef` パラメーターは値へのポインターを受け取りますが、コンパイル時にこの値を評価することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-105">A `ByRef` parameter takes a pointer to a value, which cannot be evaluated at compile time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e880d-106">`ByRef` パラメーターを受け取る属性コンストラクターを定義し、それを継承などの目的に使用できますが、属性を適用するときは、 `ByRef` パラメーターを受け取らないコンストラクターを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-106">You can define an attribute constructor that takes a `ByRef` parameter, and you can use it for purposes such as inheriting, but when you apply the attribute you must use a constructor that does not take any `ByRef` parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e880d-107">**エラー ID:** BC36006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-107">**Error ID:** BC36006</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="e880d-108">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-108">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e880d-109">`ByRef` パラメーターを受け取らないコンストラクターを使用して属性を適用するか、またはどの属性も適用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-109">Apply the attribute using a constructor that does not take any `ByRef` parameters, or do not apply the attribute at all.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e880d-110">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-110">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e880d-111">引数の値渡しと参照渡し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-111">Passing Arguments by Value and by Reference</span></span>](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [<span data-ttu-id="e880d-112">ByRef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e880d-112">ByRef</span></span>](../language-reference/modifiers/byref.md)
