---
title: 型 '<typename1>' は、含んでいる型 '<typename2>' が CLS に準拠していないため、CLS 準拠として設定できません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40030
- bc40030
helpviewer_keywords:
- BC40030
ms.assetid: f1cfcf04-2a99-46ef-ac87-34cc2099125c
ms.openlocfilehash: 20f038e0c3cb073d9624c5b02edb709376c8ce9d
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91061148"
---
# <a name="type-typename1-cannot-be-marked-cls-compliant-because-its-containing-type-typename2-is-not-cls-compliant"></a><span data-ttu-id="adb09-102">型 '\<typename1>' は、含んでいる型 '\<typename2>' が CLS に準拠していないため、CLS 準拠として設定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-102">Type '\<typename1>' cannot be marked CLS-compliant because its containing type '\<typename2>' is not CLS-compliant</span></span>

<span data-ttu-id="adb09-103">クラスまたはインターフェイスが、 `<CLSCompliant(True)>` としてマークされている型に入れ子になっているか、またはマークされていないときに、 `<CLSCompliant(False)>` としてマークされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-103">A class or interface is marked as `<CLSCompliant(True)>` when it is nested in a type that is marked as `<CLSCompliant(False)>` or is not marked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb09-104">クラスまたはインターフェイスが言語への [非依存性および言語に依存しないコンポーネント](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS) に準拠するためには、そのコンテインメント階層全体が準拠している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-104">For a class or interface to be compliant with the [Language Independence and Language-Independent Components](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), its entire containment hierarchy must be compliant.</span></span> <span data-ttu-id="adb09-105">つまり、入れ子になったすべての型が準拠している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-105">That means every type in which it is nested must be compliant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb09-106">プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-106">When you apply the <xref:System.CLSCompliantAttribute> to a programming element, you set the attribute's `isCompliant` parameter to either `True` or `False` to indicate compliance or noncompliance.</span></span> <span data-ttu-id="adb09-107">このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-107">There is no default for this parameter, and you must supply a value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb09-108">要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-108">If you do not apply the <xref:System.CLSCompliantAttribute> to an element, it is considered to be noncompliant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb09-109">既定では、このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-109">By default, this message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="adb09-110">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-110">For information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb09-111">**エラー ID:** BC40030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-111">**Error ID:** BC40030</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="adb09-112">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-112">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="adb09-113">CLS 準拠を必要とする場合は、別のコンテインメント階層内にこの型を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-113">If you require CLS compliance, define this type within a different containment hierarchy.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="adb09-114">この型を現在のコンテインメント階層内に残すことが必要な場合は、 <xref:System.CLSCompliantAttribute> をその定義から削除するか、または `<CLSCompliant(False)>`としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb09-114">If you require that this type remain within its current containment hierarchy, remove the <xref:System.CLSCompliantAttribute> from its definition or mark it as `<CLSCompliant(False)>`.</span></span>
