---
title: "' ' の ' ' <keyword> アクセサー <propertyname> は廃止されています: ' <errormessage> ' (Visual Basic 警告)"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40019
- vbc40019
helpviewer_keywords:
- BC40019
ms.assetid: 57d00655-1837-4605-a5e9-1ae5b6935f51
ms.openlocfilehash: dd49f3f1f0094e866d5a690d29574e48deb635ac
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84384444"
---
# <a name="keyword-accessor-of-propertyname-is-obsolete-errormessage-visual-basic-warning"></a><span data-ttu-id="46370-102">' ' の ' ' \<keyword> アクセサー \<propertyname> は廃止されています: ' \<errormessage> ' (Visual Basic 警告)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-102">'\<keyword>' accessor of '\<propertyname>' is obsolete: '\<errormessage>' (Visual Basic Warning)</span></span>
<span data-ttu-id="46370-103">ステートメントがプロパティの読み取りまたは書き込みをしようとしていますが、対応するプロシージャはこのプロパティに対し、 <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性と、これを警告として扱うよう指定するディレクティブでマークを付けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-103">A statement attempts to read or write a property for which the corresponding procedure has been marked with the <xref:System.ObsoleteAttribute> attribute and the directive to treat it as a warning.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46370-104"><xref:System.ObsoleteAttribute> を適用することで、任意のプログラミング要素を使用しない要素としてマークできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-104">You can mark any programming element as being no longer in use by applying <xref:System.ObsoleteAttribute> to it.</span></span> <span data-ttu-id="46370-105">これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-105">If you do this, you can set the attribute's <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> property to either `True` or `False`.</span></span> <span data-ttu-id="46370-106">`True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-106">If you set it to `True`, the compiler treats an attempt to use the element as an error.</span></span> <span data-ttu-id="46370-107">`False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-107">If you set it to `False`, or let it default to `False`, the compiler issues a warning if there is an attempt to use the element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46370-108">既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-108">By default, this message is a warning, because the <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> property of <xref:System.ObsoleteAttribute> is `False`.</span></span> <span data-ttu-id="46370-109">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-109">For more information on hiding warnings or treating warnings as errors, please see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46370-110">**エラー ID:** BC40019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-110">**Error ID:** BC40019</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="46370-111">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-111">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="46370-112">引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-112">Examine the quoted error message and take appropriate action.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="46370-113">ソース コードの参照で、プロパティ名のスペルが正しいことをご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-113">Ensure that the source-code reference is spelling the property name correctly.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="46370-114">このメッセージの原因となった方法 (読み取りか書き込み) でプロパティにアクセスしないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-114">Avoid accessing the property in the way (reading or writing) that generated this message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46370-115">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-115">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="46370-116">Property プロシージャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46370-116">Property Procedures</span></span>](../programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)
