---
title: アセンブリ ' <filepath1> ' はアセンブリ ' <assemblyidentity> ' を参照していますが、これは ' <filepath2> ' (プロジェクト ' ' によって参照される <projectname1> ) と ' <filepath3> ' (プロジェクト ' ' によって参照されます) の間であいまいです <projectname2> 。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42204
- vbc42204
helpviewer_keywords:
- BC42204
ms.assetid: b0c3d2b6-2776-4981-b79e-2e36f03d4123
ms.openlocfilehash: 872a9ac94c1414d15c6cd43654c02b934c65921b
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91079153"
---
# <a name="assembly-filepath1-references-assembly-assemblyidentity-which-is-ambiguous-between-filepath2-referenced-by-project-projectname1-and-filepath3-referenced-by-project-projectname2"></a><span data-ttu-id="51139-102">アセンブリ ' \<filepath1> ' はアセンブリ ' \<assemblyidentity> ' を参照していますが、これは ' \<filepath2> ' (プロジェクト ' ' によって参照される \<projectname1> ) と ' \<filepath3> ' (プロジェクト ' ' によって参照されます) の間であいまいです \<projectname2> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-102">Assembly '\<filepath1>' references assembly '\<assemblyidentity>', which is ambiguous between '\<filepath2>' (referenced by project '\<projectname1>') and '\<filepath3>' (referenced by project '\<projectname2>')</span></span>

<span data-ttu-id="51139-103">アセンブリ ' \<filepath1> ' はアセンブリ ' \<assemblyidentity> ' を参照していますが、これは ' \<filepath2> ' (プロジェクト ' ' によって参照される \<projectname1> ) と ' \<filepath3> ' (プロジェクト ' ' によって参照され \<projectname2> ます) の間であいまいです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-103">Assembly '\<filepath1>' references assembly '\<assemblyidentity>', which is ambiguous between '\<filepath2>' (referenced by project '\<projectname1>') and '\<filepath3>' (referenced by project '\<projectname2>').</span></span> <span data-ttu-id="51139-104">' \<filepath2> ' が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-104">'\<filepath2>' will be used.</span></span> <span data-ttu-id="51139-105">両方のアセンブリが同一の場合は、参照を同じ場所に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-105">If both assemblies are identical, change the references to the same location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51139-106">複数のファイルの参照先に指定している別のアセンブリの型にアセンブリがアクセスしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-106">An assembly accesses a type in another assembly to which it has more than one file reference.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51139-107">コンパイラは、さまざまな場所にあるファイルが同じアセンブリの同じバージョンを保持することを保証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-107">The compiler cannot guarantee that the files at the different locations hold the same version of the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="51139-108">したがって、ファイル参照があいまいで、コンパイラはいずれかを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-108">Therefore, the file references are ambiguous and the compiler must select one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51139-109">*アセンブリ ID* には、アセンブリの名前、バージョン、公開キー (存在する場合)、およびカルチャが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-109">The *assembly identity* includes the assembly's name, version, public key if any, and culture.</span></span> <span data-ttu-id="51139-110">この情報はアセンブリを一意に識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-110">This information uniquely identifies the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51139-111">既定では、このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-111">By default, this message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="51139-112">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-112">For information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51139-113">**エラー ID:** BC42204</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-113">**Error ID:** BC42204</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="51139-114">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-114">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="51139-115">どのファイルがアセンブリの最適な選択肢かを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-115">Determine which file represents the best choice for the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="51139-116">必要に応じて、最新のバージョン、ファイルのアクセシビリティ、および更新される可能性などの条件を使用する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-116">You might use criteria such as the most recent version, accessibility of the file, and likelihood of being updated when appropriate.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="51139-117">選択したファイルへの同一のファイル パスを使用するように、このアセンブリへのすべてのファイル参照を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-117">Change all file references to this assembly so they use the identical file path to your chosen file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51139-118">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="51139-119">.NET のアセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-119">Assemblies in .NET</span></span>](../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="51139-120">プロジェクト内の参照の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51139-120">Managing references in a project</span></span>](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
