---
title: クラス ' ' の ' ComClassAttribute ' は、' ' <classname> 内の <type> <membername> 同じ名前のメンバーと競合する ' ' を暗黙的に宣言 <type> し <typename> ています。
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- BC42101
ms.assetid: 001c8eaa-19b6-44fa-8056-4186ecffbda8
ms.openlocfilehash: f152d2c85e82d806481cd696bcfc06d97561ecef
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91091523"
---
# <a name="microsoftvisualbasiccomclassattribute-on-class-classname-implicitly-declares-type-membername-which-conflicts-with-a-member-of-the-same-name-in-type-typename"></a>クラス ' ' の ' ComClassAttribute ' は、' ' \<classname> 内の \<type> \<membername> 同じ名前のメンバーと競合する ' ' を暗黙的に宣言 \<type> し \<typename> ています。

クラス ' ' の ' ComClassAttribute ' は、' ' \<classname> 内の \<type> \<membername> 同じ名前のメンバーと競合する ' ' を暗黙的に宣言 \<type> して \<typename> います。 ベース ' ' の名前を非表示にする場合は、' ComClassAttribute (InterfaceShadows: = True) ' を使用し \<typename> ます。  
  
 クラスで `COMClassAttribute` 属性ブロックを使用して、基底クラスのメンバーと同じ名前のインターフェイスを暗黙的に定義します。 このような場合、インターフェイス名により、基底クラスのメンバーをシャドウする必要があります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42101  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1. 基底クラスのメンバーを非表示にする場合は、 `InterfaceShadows:=True` 属性ブロックで `ComClassAttribute` を設定します。  
  
2. 基底クラスのメンバーを非表示にしない場合は、クラスの名前を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- [ComClassAttribute クラス](xref:Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute)
- [ComClassAttribute.InterfaceShadows プロパティ](xref:Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute.InterfaceShadows%2A)
