---
title: <type> '<methodname>' の継承階層間で同じ名前の他のメンバーと競合が 'Shadows' を宣言する必要があります
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42000
- bc42000
helpviewer_keywords:
- BC42000
ms.assetid: 3081635f-99a9-4e90-997f-82251144d80f
ms.openlocfilehash: b1c1b95d26b8277fab22caffbaab5863a4702ce8
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61783540"
---
# <a name="type-methodname-conflicts-with-other-members-of-the-same-name-across-the-inheritance-hierarchy-and-so-should-be-declared-shadows"></a><span data-ttu-id="18b99-102">\<型 > '\<methodname >' の継承階層間で同じ名前の他のメンバーと競合が 'Shadows' を宣言する必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-102">\<type> '\<methodname>' conflicts with other members of the same name across the inheritance hierarchy and so should be declared 'Shadows'</span></span>
<span data-ttu-id="18b99-103">2 つ以上のインターフェイスから継承するインターフェイスは、1 つ以上の基底インターフェイスで既に定義されているプロシージャと同じ名前を持つプロシージャを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-103">An interface inheriting from two or more interfaces defines a procedure with the same name as a procedure already defined in more than one of the base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="18b99-104">このインターフェイスのプロシージャは、基底インターフェイスのプロシージャのいずれかをシャドウする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-104">The procedure in this interface should shadow one of the base interface procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18b99-105">このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-105">This message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="18b99-106">`Shadows` は、既定で指定されていると見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-106">`Shadows` is assumed by default.</span></span> <span data-ttu-id="18b99-107">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-107">For more information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18b99-108">**エラー ID:** BC42000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-108">**Error ID:** BC42000</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="18b99-109">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-109">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="18b99-110">基底インターフェイスのプロシージャのいずれかを隠ぺいする場合は、新しいプロシージャの宣言に `Shadows` キーワードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-110">If you intend to hide one of the base interface procedures, add the `Shadows` keyword to the new procedure declaration.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="18b99-111">基底インターフェイスのプロシージャを隠ぺいしない場合は、新しいプロシージャの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-111">If you do not intend to hide any of the base interface procedures, change the name of the new procedure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18b99-112">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="18b99-113">Shadows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-113">Shadows</span></span>](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)
- [<span data-ttu-id="18b99-114">Visual Basic におけるシャドウ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b99-114">Shadowing in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)
