---
title: C# の概要 - 対話型チュートリアル
description: お使いのブラウザーで C# を学習し、独自の開発環境で使用を開始します
ms.date: 08/22/2019
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 6037862c52fd59ba540e1f65297d787f0a964762
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92162155"
---
# <a name="introduction-to-c"></a><span data-ttu-id="6adb2-103">C\# の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-103">Introduction to C\#</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-104">C# の概要に関するチュートリアルへようこそ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-104">Welcome to the introduction to C# tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-105">これらのレッスンは、お使いのブラウザーで実行できる、対話形式のコードから開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-105">These lessons start with interactive code that you can run in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-106">これらの対話型レッスンを開始する前に、[C# 101 ビデオ シリーズ](https://aka.ms/dotnet3-csharp)で C# の基本を学習できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-106">You can learn the basics of C# from the [C# 101 video series](https://aka.ms/dotnet3-csharp) before starting these interactive lessons.</span></span>

<!--markdownlint-disable MD034 -->
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/CSharp-101/What-is-C/player]

<span data-ttu-id="6adb2-107">最初のレッスンでは、小規模なコード スニペットを使用して C# の概念を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-107">The first lessons explain C# concepts using small snippets of code.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-108">C# 構文の基礎や、文字列、数値、ブール値などのデータ型の使用方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-108">You'll learn the basics of C# syntax and how to work with data types like strings, numbers, and booleans.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-109">すべて対話形式で、数分のうちにコードを記述して実行することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-109">It's all interactive, and you'll be writing and running code within minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-110">この最初のレッスンでは、プログラミングや C# 言語について事前の知識をお持ちでないことを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-110">These first lessons assume no prior knowledge of programming or the C# language.</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-111">これらのチュートリアルは、さまざまな環境で試すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-111">You can try these tutorials in different environments.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-112">学習する概念は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-112">The concepts you'll learn are the same.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-113">違いは、どのエクスペリエンスをご希望かです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-113">The difference is which experience you prefer:</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb2-114">[ブラウザーの docs プラットフォームの場合](hello-world.yml): このエクスペリエンスでは、docs ページに実行可能な C# コードのウィンドウが埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-114">[In your browser, on the docs platform](hello-world.yml): This experience embeds a runnable C# code window in docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-115">ブラウザーで C# コードを記述し、実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-115">You write and execute C# code in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="6adb2-116">[Microsoft Learn エクスペリエンス](/learn/paths/csharp-first-steps/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-116">[In the Microsoft Learn experience](/learn/paths/csharp-first-steps/).</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-117">このラーニングパスには、C# の基本を学習するいくつかのモジュールが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-117">This learning path contains several modules that teach the basics of C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="6adb2-118">[Binder での Jupyter](https://mybinder.org/v2/gh/dotnet/try-samples/master?filepath=hello-csharp%2Fhello-world.ipynb)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-118">[In Jupyter on Binder](https://mybinder.org/v2/gh/dotnet/try-samples/master?filepath=hello-csharp%2Fhello-world.ipynb).</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-119">Binder の Jupyter Notebook で C# コードを試すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-119">You can experiment with C# code in a Jupyter notebook on binder.</span></span>
- <span data-ttu-id="6adb2-120">[ローカル コンピューター](numbers-in-csharp-local.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-120">[On your local machine](numbers-in-csharp-local.md).</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-121">.NET Core SDK をオンラインで探索した後、お使いのマシンに[ダウンロード](https://dotnet.microsoft.com/download)して、プログラムをビルドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-121">After you've explored online, you can [download](https://dotnet.microsoft.com/download) the .NET Core SDK and build programs on your machine.</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-122">Hello World レッスンに続くすべての入門用チュートリアルは、オンライン ブラウザー エクスペリエンスを使用するか[独自のローカル開発環境](local-environment.md)で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-122">All the introductory tutorials following the Hello World lesson are available using the online browser experience or [in your own local development environment](local-environment.md).</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-123">各チュートリアルの最後に、次のレッスンをオンラインまたは自分のコンピューターのどちらで続行するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-123">At the end of each tutorial, you decide if you want to continue with the next lesson online or on your own machine.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-124">環境を設定し、ご利用のコンピューターで次のチュートリアルを続行するためのリンクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-124">There are links to help you set up your environment and continue with the next tutorial on your machine.</span></span>

## <a name="hello-world"></a>[<span data-ttu-id="6adb2-125">Hello World</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-125">Hello world</span></span>](hello-world.yml)

<span data-ttu-id="6adb2-126">「[Hello World](hello-world.yml)」チュートリアルでは、最も基本的な C# プログラムを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-126">In the [Hello world](hello-world.yml) tutorial, you'll create the most basic C# program.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-127">`string` 型とテキストの操作方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-127">You'll explore the `string` type and how to work with text.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-128">[Microsoft Learn](/learn/paths/csharp-first-steps/) または [Binder での Jupyter](https://mybinder.org/v2/gh/dotnet/try-samples/master?filepath=hello-csharp%2Fhello-world.ipynb) でもパスを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-128">You can also use the path on [Microsoft Learn](/learn/paths/csharp-first-steps/) or [Jupyter on Binder](https://mybinder.org/v2/gh/dotnet/try-samples/master?filepath=hello-csharp%2Fhello-world.ipynb).</span></span>

## <a name="numbers-in-c"></a>[<span data-ttu-id="6adb2-129">C# における数値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-129">Numbers in C#</span></span>](numbers-in-csharp.yml)

<span data-ttu-id="6adb2-130">[C# における数値](numbers-in-csharp.yml)チュートリアルでは、コンピューターに数値が格納されるしくみとさまざまな数値型で計算するしくみが紹介されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-130">In the [Numbers in C#](numbers-in-csharp.yml) tutorial, you'll learn how computers store numbers and how to perform calculations with different numeric types.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-131">丸め処理の基礎と、C# で算術演算を実行する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-131">You'll learn the basics of rounding, and how to perform mathematical calculations using C#.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-132">このチュートリアルも[ご利用のコンピューターでローカルで実行するために](numbers-in-csharp-local.md)使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-132">This tutorial is also available [to run locally on your machine](numbers-in-csharp-local.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-133">このチュートリアルは、[Hello world](hello-world.yml) レッスンを修了していることが前提条件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-133">This tutorial assumes that you've finished the [Hello world](hello-world.yml) lesson.</span></span>

## <a name="branches-and-loops"></a>[<span data-ttu-id="6adb2-134">分岐とループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-134">Branches and loops</span></span>](branches-and-loops.yml)

<span data-ttu-id="6adb2-135">[分岐とループ](branches-and-loops.yml) チュートリアルでは、変数に格納されている値に基づき、コード実行のさまざまなパスを選択することの基本を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-135">The [Branches and loops](branches-and-loops.yml) tutorial teaches the basics of selecting different paths of code execution based on the values stored in variables.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-136">プログラムが決定して異なる操作を選択する上で基本となる、制御フローの基礎を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-136">You'll learn the basics of control flow, which is the basis of how programs make decisions and choose different actions.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-137">このチュートリアルも[ご利用のコンピューターでローカルで実行するために](branches-and-loops-local.md)使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-137">This tutorial is also available [to run locally on your machine](branches-and-loops-local.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-138">このチュートリアルは、[Hello world](hello-world.yml) レッスンと [C# における数値](numbers-in-csharp.yml)レッスンを修了していることが前提条件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-138">This tutorial assumes that you've finished the [Hello world](hello-world.yml) and [Numbers in C#](numbers-in-csharp.yml) lessons.</span></span>

## <a name="list-collection"></a>[<span data-ttu-id="6adb2-139">リスト コレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-139">List collection</span></span>](list-collection.yml)

<span data-ttu-id="6adb2-140">「[リスト コレクション](list-collection.yml)」レッスンでは、データのシーケンスを格納するリスト コレクション型について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-140">The [List collection](list-collection.yml) lesson gives you a tour of the List collection type that stores sequences of data.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-141">項目の追加方法や削除方法、項目の検索方法、リストを並べ替える方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-141">You'll learn how to add and remove items, search for items, and sort the lists.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-142">さまざまな種類のリストを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-142">You'll explore different kinds of lists.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-143">このチュートリアルも[ご利用のコンピューターでローカルで実行するために](arrays-and-collections.md)使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-143">This tutorial is also available [to run locally on your machine](arrays-and-collections.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-144">このチュートリアルは、上に挙げたレッスンを修了していることが前提条件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-144">This tutorial assumes that you've finished the lessons listed above.</span></span>

## <a name="introduction-to-classes"></a>[<span data-ttu-id="6adb2-145">クラスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-145">Introduction to classes</span></span>](introduction-to-classes.md)

<span data-ttu-id="6adb2-146">このチュートリアルは、お使いのマシンで、独自のローカルの開発環境と .NET Core を使用して行うためにのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-146">This tutorial is only available to run on your machine, using your own local development environment and .NET Core.</span></span>
<span data-ttu-id="6adb2-147">コンソール アプリケーションを構築し、C# 言語に含まれるオブジェクト指向の基本的な機能について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-147">You'll build a console application and see the basic object-oriented features that are part of the C# language.</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-148">このチュートリアルでは、オンラインの入門用チュートリアルを終了していること、さらに [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) と [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) をインストール済みであることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-148">This tutorial assumes you've finished the online introductory tutorials, and you've installed [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) and [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).</span></span>

## <a name="object-oriented-programming"></a>[<span data-ttu-id="6adb2-149">オブジェクト指向プログラミング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-149">Object oriented programming</span></span>](object-oriented-programming.md)

<span data-ttu-id="6adb2-150">このチュートリアルでは、オブジェクト指向プログラミングで使用される概念について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-150">This tutorial teaches the concepts used in object-oriented programming.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-151">"*抽象化*"、"*カプセル化*"、"*継承*"、"*ポリモーフィズム*" の概念を C# の例を使用して説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-151">You'll learn the concepts of *abstraction*, *encapsulation*, *inheritance*, and *polymorphism* using C# examples.</span></span>

<span data-ttu-id="6adb2-152">このチュートリアルでは、オンラインの入門用チュートリアルを終了していること、さらに開発用マシンに [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download)、および [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) と [Visual Studio](https://visualstudio.com) のどちらかをインストール済みであることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-152">This tutorial assumes you've finished the online introductory tutorials, and you've installed [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) and either [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or [Visual Studio](https://visualstudio.com) on your development machine.</span></span>

## <a name="101-linq-samples"></a>[<span data-ttu-id="6adb2-153">101 個の LINQ サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-153">101 Linq Samples</span></span>](https://github.com/dotnet/try-samples/tree/master/101-linq-samples)

<span data-ttu-id="6adb2-154">このサンプルには [dotnet-try](https://github.com/dotnet/try/blob/main/README.md#setup) グローバルツールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-154">This sample requires the [dotnet-try](https://github.com/dotnet/try/blob/main/README.md#setup) global tool.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-155">ツールをインストールし、[try-samples](https://github.com/dotnet/try-samples) リポジトリを複製すると、対話形式で実行できる一連の 101 個のサンプルを通じて、統合言語クエリ (LINQ) を学習できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-155">Once you install the tool, and clone the [try-samples](https://github.com/dotnet/try-samples) repo, you can learn Language Integrated Query (LINQ) through a set of 101 samples you can run interactively.</span></span> <span data-ttu-id="6adb2-156">さまざまな方法でデータ シーケンスのクエリ、探索、および変換を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb2-156">You can explore different ways to query, explore, and transform data sequences.</span></span>
