---
title: カスタム コントロールの UI オートメーション
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- custom controls [WPF], applying UI automation
- accessibility [WPF], applying to custom controls
- custom controls [WPF], improving accessibility
- UI Automation [WPF], using with custom controls
ms.assetid: 47b310fc-fbd5-4ce2-a606-22d04c6d4911
ms.openlocfilehash: 97db94215220ac2a68e0395bd63b7a874a745a48
ms.sourcegitcommit: 7980a91f90ae5eca859db7e6bfa03e23e76a1a50
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/13/2020
ms.locfileid: "81243246"
---
# <a name="ui-automation-of-a-wpf-custom-control"></a><span data-ttu-id="8bfc1-102">WPF カスタム コントロールの UI オートメーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-102">UI Automation of a WPF Custom Control</span></span>
[!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="8bfc1-103">は、オートメーション クライアントが使用してさまざまなプラットフォームやフレームワークのユーザー インターフェイスを調査または操作できる、単一の汎用的なインターフェイスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-103">provides a single, generalized interface that automation clients can use to examine or operate the user interfaces of a variety of platforms and frameworks.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="8bfc1-104">では、品質保証 (テスト) のコードとスクリーン リーダーなどのユーザー補助アプリケーションの両方を使用して、ユーザー インターフェイス要素を調べて、他のコードからその要素を使用してユーザーの操作をシュミレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-104">enables both quality-assurance (test) code and accessibility applications such as screen readers to examine user-interface elements and simulate user interaction with them from other code.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-105">すべてのプラットフォームにまたがる [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] について詳しくは、「ユーザー補助機能」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-105">For information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] across all platforms, see Accessibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-106">このトピックでは、WPF アプリケーションで動作するカスタム コントロールのサーバー側 UI オートメーション プロバイダーを実装する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-106">This topic describes how to implement a server-side UI Automation provider for a custom control that runs in a WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-107">WPF は、ユーザー インターフェイス要素のツリーに対応するピア オートメーション オブジェクトのツリーを使用して [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-107">WPF supports [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] through a tree of peer automation objects that parallels the tree of user interface elements.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-108">テスト コードおよびユーザー補助機能を提供するアプリケーションは、オートメーション ピア オブジェクトを直接 (プロセス内コードに対して)、または [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] が提供する汎用のインターフェイスを介して使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-108">Test code and applications that provide accessibility features can use automation peer objects directly (for in-process code) or through the generalized interface provided by [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  

<a name="AutomationPeerClasses"></a>
## <a name="automation-peer-classes"></a><span data-ttu-id="8bfc1-109">オートメーション ピア クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-109">Automation Peer Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-110">WPF コントロールでは、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> から派生するピア クラスのツリーを通じて [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-110">WPF controls support [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] through a tree of peer classes that derive from <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-111">規則上、ピア クラス名は、コントロールのクラス名で始まり、"AutomationPeer" で終わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-111">By convention, peer class names begin with the control class name and end with "AutomationPeer".</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-112">たとえば<xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonAutomationPeer> は <xref:System.Windows.Controls.Button> コントロール クラスのピア クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-112">For example, <xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonAutomationPeer> is the peer class for the <xref:System.Windows.Controls.Button> control class.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-113">ピア クラスは、[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] コントロール型とほぼ同等ですが、WPF 要素に固有のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-113">The peer classes are roughly equivalent to [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control types but are specific to WPF elements.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-114">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] インターフェイスを介して WPF アプリケーションにアクセスするオートメーション コードは、オートメーション ピアを直接使用しませんが、同じプロセス空間のオートメーション コードは、オートメーション ピアを直接使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-114">Automation code that accesses WPF applications through the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] interface does not use automation peers directly, but automation code in the same process space can use automation peers directly.</span></span>  
  
<a name="BuiltInAutomationPeerClasses"></a>
## <a name="built-in-automation-peer-classes"></a><span data-ttu-id="8bfc1-115">組み込みのオートメーション ピア クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-115">Built-in Automation Peer Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-116">要素は、ユーザーからのインターフェイス アクティビティを受け入れる場合、またはスクリーン リーダー アプリケーションのユーザーが必要とする情報が含まれている場合、オートメーション ピア クラスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-116">Elements implement an automation peer class if they accept interface activity from the user, or if they contain information needed by users of screen-reader applications.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-117">すべての WPF のビジュアル要素にオートメーション ピアがあるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-117">Not all WPF visual elements have automation peers.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-118">オートメーション ピアが実装されているクラスの例は、<xref:System.Windows.Controls.Button>、<xref:System.Windows.Controls.TextBox>、<xref:System.Windows.Controls.Label> などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-118">Examples of classes that implement automation peers are <xref:System.Windows.Controls.Button>, <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, and <xref:System.Windows.Controls.Label>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-119">オートメーション ピアが実装されていないクラスの例は、<xref:System.Windows.Controls.Decorator> から派生されたクラス (<xref:System.Windows.Controls.Border> など)、および <xref:System.Windows.Controls.Panel> に基づくクラス (<xref:System.Windows.Controls.Grid> や <xref:System.Windows.Controls.Canvas> など) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-119">Examples of classes that do not implement automation peers are classes that derive from <xref:System.Windows.Controls.Decorator>, such as <xref:System.Windows.Controls.Border>, and classes based on <xref:System.Windows.Controls.Panel>, such as <xref:System.Windows.Controls.Grid> and <xref:System.Windows.Controls.Canvas>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-120">基底クラス <xref:System.Windows.Controls.Control> には、対応するピア クラスはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-120">The base <xref:System.Windows.Controls.Control> class does not have a corresponding peer class.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-121"><xref:System.Windows.Controls.Control> から派生したカスタム コントロールにピア クラスを対応させる必要がある場合は、カスタム ピア クラスを <xref:System.Windows.Automation.Peers.FrameworkElementAutomationPeer> から派生させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-121">If you need a peer class to correspond to a custom control that derives from <xref:System.Windows.Controls.Control>, you should derive the custom peer class from <xref:System.Windows.Automation.Peers.FrameworkElementAutomationPeer>.</span></span>  
  
<a name="SecurityConsiderations"></a>
## <a name="security-considerations-for-derived-peers"></a><span data-ttu-id="8bfc1-122">派生ピアのセキュリティに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-122">Security Considerations for Derived Peers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-123">オートメーション ピアは、部分信頼環境で実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-123">Automation peers must run in a partial-trust environment.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-124">UIAutomationClient アセンブリ内のコードは部分信頼環境で動作するように構成されていないため、オートメーション ピア コードでそのアセンブリを参照しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-124">Code in the UIAutomationClient assembly is not configured to run in a partial-trust environment, and automation peer code should not reference that assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-125">代わりに、UIAutomationTypes アセンブリのクラスを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-125">Instead, you should use the classes in the UIAutomationTypes assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-126">たとえば、UIAutomationTypes アセンブリの <xref:System.Windows.Automation.AutomationElementIdentifiers> クラスを使用する必要があります。これは、UIAutomationClient アセンブリの <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-126">For example, you should use the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElementIdentifiers> class from the UIAutomationTypes assembly, which corresponds to the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> class in the UIAutomationClient assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-127">オートメーション ピア コードで UIAutomationTypes アセンブリを参照すると安全です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-127">It is safe to reference the UIAutomationTypes assembly in automation peer code.</span></span>  
  
<a name="PeerNavigation"></a>
## <a name="peer-navigation"></a><span data-ttu-id="8bfc1-128">ピア ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-128">Peer Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-129">オートメーション ピアを見つけた後、オブジェクトの <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildren%2A> メソッドおよび <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetParent%2A> メソッドを呼び出すことによって、プロセス内コードでピア ツリー内を移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-129">After locating an automation peer, in-process code can navigate the peer tree by calling the object's <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildren%2A> and <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetParent%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-130">コントロール内の WPF 要素間の移動は、ピアでの <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildrenCore%2A> メソッドの実装によってサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-130">Navigation among WPF elements within a control is supported by the peer's implementation of the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildrenCore%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-131">UI オートメーション システムは、このメソッドを呼び出して、コントロール内に含まれるサブ要素のツリーを構築します。たとえば、リスト ボックス内の項目を一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-131">The UI Automation system calls this method to build up a tree of subelements contained within a control; for example, list items in a list box.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-132">既定の <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetChildrenCore%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドでは、要素のビジュアル ツリーが走査されて、オートメーション ピアのツリーが構築されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-132">The default <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetChildrenCore%2A?displayProperty=nameWithType> method traverses the visual tree of elements to build the tree of automation peers.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-133">カスタム コントロールは、このメソッドをオーバーライドして子要素をオートメーション クライアントに公開し、情報を伝達するまたはユーザーによる操作を許可する要素のオートメーション ピアを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-133">Custom controls override this method to expose children elements to automation clients, returning the automation peers of elements that convey information or allow user interaction.</span></span>  
  
<a name="Customizations"></a>
## <a name="customizations-in-a-derived-peer"></a><span data-ttu-id="8bfc1-134">派生ピアのカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-134">Customizations in a Derived Peer</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-135"><xref:System.Windows.UIElement> および <xref:System.Windows.ContentElement> から派生したすべてのクラスには、保護された仮想メソッド <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-135">All classes that derive from <xref:System.Windows.UIElement> and <xref:System.Windows.ContentElement> contain the protected virtual method <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-136">WPF では、<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> が呼び出されて、各コントロールのオートメーション ピア オブジェクトが取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-136">WPF calls <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> to get the automation peer object for each control.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-137">オートメーション コードは、ピアを使用して、コントロールの特性と機能に関する情報を取得し、対話型の使用をシミュレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-137">Automation code can use the peer to get information about a control’s characteristics and features and to simulate interactive use.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-138">オートメーションをサポートするカスタム コントロールでは、<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> をオーバーライドし、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> の派生クラスのインスタンスを返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-138">A custom control that supports automation must override <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> and return an instance of a class that derives from <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-139">たとえば、カスタム コントロールが <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase> クラスから派生する場合、<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> によって返されるオブジェクトは、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonBaseAutomationPeer> から派生している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-139">For example, if a custom control derives from the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase> class, then the object returned by <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> should derive from <xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonBaseAutomationPeer>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-140">カスタム コントロールを実装する場合、カスタム コントロールに固有の動作を説明する基本オートメーション ピア クラスからの「コア」メソッドをオーバーライドする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-140">When implementing a custom control, you must override the "Core" methods from the base automation peer class that describe behavior unique and specific to your custom control.</span></span>  
  
### <a name="override-oncreateautomationpeer"></a><span data-ttu-id="8bfc1-141">OnCreateAutomationPeer のオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-141">Override OnCreateAutomationPeer</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-142">カスタム コントロールの <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> メソッドをオーバーライドし、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> から直接または間接に派生する必要があるプロバイダー オブジェクトを返すようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-142">Override the <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> method for your custom control so that it returns your provider object, which must derive directly or indirectly from <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span>  
  
### <a name="override-getpattern"></a><span data-ttu-id="8bfc1-143">GetPattern のオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-143">Override GetPattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-144">オートメーション ピアは、サーバー側の [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] プロバイダーの実装の一部を簡略化しますが、カスタム コントロール オートメーション ピアでもパターン インターフェイスを処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-144">Automation peers simplify some implementation aspects of server-side [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] providers, but custom control automation peers must still handle pattern interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-145">WPF 以外のプロバイダーと同様に、ピアでは、<xref:System.Windows.Automation.Provider?displayProperty=nameWithType> 名前空間内のインターフェイスの実装を提供することによって、コントロール パターンをサポートします (<xref:System.Windows.Automation.Provider.IInvokeProvider> など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-145">Like non-WPF providers, peers support control patterns by providing implementations of interfaces in the <xref:System.Windows.Automation.Provider?displayProperty=nameWithType> namespace, such as <xref:System.Windows.Automation.Provider.IInvokeProvider>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-146">コントロール パターンのインターフェイスは、ピア自体または別のオブジェクトによって実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-146">The control pattern interfaces can be implemented by the peer itself or by another object.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-147"><xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> のピアでの実装では、指定されたパターンをサポートするオブジェクトが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-147">The peer's implementation of <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> returns the object that supports the specified pattern.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="8bfc1-148">のコードでは、<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> メソッドが呼び出されて、<xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface> 列挙値が指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-148">code calls the <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> method and specifies a <xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface> enumeration value.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-149"><xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> のオーバーライドでは、指定されたパターンが実装されているオブジェクトを返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-149">Your override of <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> should return the object that implements the specified pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-150">コントロールにパターンのカスタム実装がない場合、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> の基本型の実装を呼び出し、その実装を取得できます。パターンがこのコントロール型でサポートされていない場合は null が取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-150">If your control does not have a custom implementation of a pattern, you can call the base type's implementation of <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> to retrieve either its implementation or null if the pattern is not supported for this control type.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-151">たとえば、カスタムの NumericUpDown コントロールを範囲内の値に設定できるため、その [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] ピアでは <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider> インターフェイスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-151">For example, a custom NumericUpDown control can be set to a value within a range, so its [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] peer would implement the <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider> interface.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-152">次の例では、<xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.RangeValue?displayProperty=nameWithType> の値に応答するようにピアの <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> メソッドをオーバーライドする方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-152">The following example shows how the peer's <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> method is overridden to respond to a <xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.RangeValue?displayProperty=nameWithType> value.</span></span>  
  
 [!code-csharp[CustomControlNumericUpDown#GetPattern](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp/CustomControlLibrary/NumericUpDown.cs#getpattern)]
 [!code-vb[CustomControlNumericUpDown#GetPattern](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic/customcontrollibrary/numericupdown.vb#getpattern)]  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-153"><xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> メソッドでは、パターン プロバイダーとしてサブ要素を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-153">A <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> method can also specify a subelement as a pattern provider.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-154">次のコードでは、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> においてスクロール パターンの処理を内部の <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> コントロールのピアに転送する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-154">The following code shows how <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> transfers scroll pattern handling to the peer of its internal <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> control.</span></span>  
  
```csharp  
public override object GetPattern(PatternInterface patternInterface)  
{  
    if (patternInterface == PatternInterface.Scroll)  
    {  
        ItemsControl owner = (ItemsControl) base.Owner;  
  
        // ScrollHost is internal to the ItemsControl class  
        if (owner.ScrollHost != null)  
        {  
            AutomationPeer peer = UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement(owner.ScrollHost);  
            if ((peer != null) && (peer is IScrollProvider))  
            {  
                peer.EventsSource = this;  
                return (IScrollProvider) peer;  
            }  
        }  
    }  
    return base.GetPattern(patternInterface);  
}  
```  
  
```vb  
Public Class Class1  
    Public Overrides Function GetPattern(ByVal patternInterface__1 As PatternInterface) As Object  
        If patternInterface1 = PatternInterface.Scroll Then  
            Dim owner As ItemsControl = DirectCast(MyBase.Owner, ItemsControl)  
  
            ' ScrollHost is internal to the ItemsControl class  
            If owner.ScrollHost IsNot Nothing Then  
                Dim peer As AutomationPeer = UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement(owner.ScrollHost)  
                If (peer IsNot Nothing) AndAlso (TypeOf peer Is IScrollProvider) Then  
                    peer.EventsSource = Me  
                    Return DirectCast(peer, IScrollProvider)  
                End If  
            End If  
        End If  
        Return MyBase.GetPattern(patternInterface1)  
    End Function  
End Class  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-155">パターン処理に対してサブ要素を指定するため、このコードでは、サブ要素オブジェクトを取得し、<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement%2A> メソッドを使用してピアを作成し、新しいピアの <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A> プロパティに現在のピアを設定して、新しいピアを返しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-155">To specify a subelement for pattern handling, this code gets the subelement object, creates a peer by using the <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement%2A> method, sets the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A> property of the new peer to the current peer, and returns the new peer.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-156">サブ要素で <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A> を設定すると、そのサブ要素がオートメーション ピア ツリーに表示されなくなり、そのサブ要素によって生成されるすべてのイベントを <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A> で指定されているコントロールから発信されたようにすることが指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-156">Setting <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A> on a subelement prevents the subelement from appearing in the automation peer tree and designates all events raised by the subelement as originating from the control specified in <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-157"><xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> コントロールはオートメーション ツリーに表示されず、それによって生成されるスクロール イベントは <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> オブジェクトから発信されたように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-157">The <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> control does not appear in the automation tree, and scrolling events that it generates appear to originate from the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> object.</span></span>  
  
### <a name="override-core-methods"></a><span data-ttu-id="8bfc1-158">「コア」メソッドのオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-158">Override "Core" Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-159">オートメーション コードは、ピア クラスのパブリック メソッドを呼び出して、コントロールに関する情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-159">Automation code gets information about your control by calling public methods of the peer class.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-160">コントロールに関する情報を提供するには、コントロールの実装が基本オートメーション ピア クラスで提供されているものとは異なる場合に、"Core" で終わる名前を持つ各メソッドをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-160">To provide information about your control, override each method whose name ends with "Core" when your control implementation differs from that of that provided by the base automation peer class.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-161">少なくとも、コントロールでは、次の例で示すように、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetClassNameCore%2A> メソッドと <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A> メソッドを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-161">At a minimum, your control must implement the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetClassNameCore%2A> and <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A> methods, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[CustomControlNumericUpDown#CoreOverrides](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp/CustomControlLibrary/NumericUpDown.cs#coreoverrides)]
 [!code-vb[CustomControlNumericUpDown#CoreOverrides](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic/customcontrollibrary/numericupdown.vb#coreoverrides)]  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-162"><xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A> の実装では、<xref:System.Windows.Automation.ControlType> の値を返すことによって、コントロールを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-162">Your implementation of <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A> describes your control by returning a <xref:System.Windows.Automation.ControlType> value.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-163"><xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType> を返してもかまいませんが、より具体的なコントロール型の 1 つを返すことによってコントロールが正確に説明される場合は、そうする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-163">Although you can return <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType>, you should return one of the more specific control types if it accurately describes your control.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-164"><xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType> の戻り値では、プロバイダーで [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] を実装するための追加作業が必要です。また、[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] のクライアント製品では、コントロールの構造、キーボード操作、および可能なコントロール パターンを予測することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-164">A return value of <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType> requires extra work for the provider to implement [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], and [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] client products are unable to anticipate the control structure, keyboard interaction, and possible control patterns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-165">コントロールにデータの内容が含まれるか、またはコントロールのユーザー インターフェイスで対話型のロールを果たすか (またはその両方か) を示すように、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsContentElementCore%2A> メソッドと <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> メソッドを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-165">Implement the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsContentElementCore%2A> and <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> methods to indicate whether your control contains data content or fulfills an interactive role in the user interface (or both).</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-166">既定では、両方のメソッドが `true` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-166">By default, both methods return `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-167">これらの設定は、オートメーション ツリーをフィルター処理するこれらのメソッドを使用できるスクリーン リーダーなどのオートメーション ツールの使いやすさを向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-167">These settings improve the usability of automation tools such as screen readers, which may use these methods to filter the automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-168"><xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> メソッドでパターン処理をサブ要素ピアに転送した場合は、サブ要素ピアの <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> メソッドで、false を返し、オートメーション ツリーにサブ要素ピアが表示されないようにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-168">If your <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> method transfers pattern handling to a subelement peer, the subelement peer's <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> method can return false to hide the subelement peer from the automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-169">たとえば、<xref:System.Windows.Controls.ListBox> でのスクロールは <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> によって処理され、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ListBoxAutomationPeer> に関連付けられている <xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> の <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> メソッドでは <xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.Scroll?displayProperty=nameWithType> のオートメーション ピアが返されます。したがって、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> はがートメーション ツリーに表示されないように、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> の<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> メソッドでは `false` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-169">For example, scrolling in a <xref:System.Windows.Controls.ListBox> is handled by a <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer>, and the automation peer for <xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.Scroll?displayProperty=nameWithType> is returned by the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> method of the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> that is associated with the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ListBoxAutomationPeer>.Therefore, the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> method of the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> returns `false`, so that the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> does not appear in the automation tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-170">オートメーション ピアは、コントロールに適切な既定値を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-170">Your automation peer should provide appropriate default values for your control.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-171">コントロールを参照する XAML では、<xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties> 属性を含めることによって、コア メソッドのピアによる実装をオーバーライドできることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-171">Note that XAML that references your control can override your peer implementations of core methods by including <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties> attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-172">たとえば、次の XAML は、カスタマイズされた [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] プロパティが 2 つあるボタンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-172">For example, the following XAML creates a button that has two customized [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties.</span></span>  
  
```xaml  
<Button AutomationProperties.Name="Special"
    AutomationProperties.HelpText="This is a special button."/>  
```  
  
### <a name="implement-pattern-providers"></a><span data-ttu-id="8bfc1-173">パターン プロバイダーの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-173">Implement Pattern Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-174">カスタム プロバイダーによって実装されるインターフェイスは、所有している要素が <xref:System.Windows.Controls.Control> から直接派生している場合は、明示的に宣言されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-174">The interfaces implemented by a custom provider are explicitly declared if the owning element derives directly from <xref:System.Windows.Controls.Control>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-175">たとえば、次のコードでは、範囲の値を実装する <xref:System.Windows.Controls.Control> のピアが宣言されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-175">For example, the following code declares a peer for a <xref:System.Windows.Controls.Control> that implements a range value.</span></span>  
  
```csharp  
public class RangePeer1 : FrameworkElementAutomationPeer, IRangeValueProvider { }  
```  
  
```vb  
Public Class RangePeer1  
    Inherits FrameworkElementAutomationPeer  
    Implements IRangeValueProvider  
End Class  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bfc1-176">所有しているコントロールが <xref:System.Windows.Controls.Primitives.RangeBase> などの特定の型のコントロールから派生している場合、同等の派生ピア クラスからピアを派生できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-176">If the owning control derives from a specific type of control such as <xref:System.Windows.Controls.Primitives.RangeBase>, the peer can be derived from an equivalent derived peer class.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-177">この場合、ピアの派生元の <xref:System.Windows.Automation.Peers.RangeBaseAutomationPeer> によって、<xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider> の基本的な実装が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-177">In this case, the peer would derive from <xref:System.Windows.Automation.Peers.RangeBaseAutomationPeer>, which supplies a base implementation of <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider>.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-178">次のコードは、そのようなピアの宣言を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-178">The following code shows the declaration of such a peer.</span></span>  
  
```csharp  
public class RangePeer2 : RangeBaseAutomationPeer { }  
```  
  
```vb  
Public Class RangePeer2  
    Inherits RangeBaseAutomationPeer  
End Class  
```  
  
<span data-ttu-id="8bfc1-179">実装の例については、NumericUpDown カスタム コントロールが実装および使用されている [C#](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp) または [Visual Basic](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic) のソース コードを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-179">For an example implementation, see the [C#](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp) or [Visual Basic](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic) source code that implements and consumes a NumericUpDown custom control.</span></span>  
  
### <a name="raise-events"></a><span data-ttu-id="8bfc1-180">イベントを発生させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-180">Raise Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bfc1-181">オートメーション クライアントは、オートメーション イベントをサブスクライブできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-181">Automation clients can subscribe to automation events.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-182">カスタム コントロールでは、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaiseAutomationEvent%2A> メソッドを呼び出すことによって、コントロールの状態に対する変更を報告する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-182">Custom controls must report changes to control state by calling the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaiseAutomationEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-183">同様に、プロパティの値が変更されたときは、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaisePropertyChangedEvent%2A> メソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-183">Similarly, when a property value changes, call the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaisePropertyChangedEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-184">次のコードは、コントロール コード内からピア オブジェクトを取得し、イベントを発生させるメソッドを呼び出す方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-184">The following code shows how to get the peer object from within the control code and call a method to raise an event.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-185">最適化として、このコードは、このイベント型のリスナーがいるかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-185">As an optimization, the code determines if there are any listeners for this event type.</span></span> <span data-ttu-id="8bfc1-186">リスナーがいる場合にのみイベントを発生させると、不要なオーバーヘッドを回避し、コントロールの応答性を維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-186">Raising the event only when there are listeners avoids unnecessary overhead and helps the control remain responsive.</span></span>  
  
 [!code-csharp[CustomControlNumericUpDown#RaiseEventFromControl](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp/CustomControlLibrary/NumericUpDown.cs#raiseeventfromcontrol)]
 [!code-vb[CustomControlNumericUpDown#RaiseEventFromControl](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic/customcontrollibrary/numericupdown.vb#raiseeventfromcontrol)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bfc1-187">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8bfc1-188">UI オートメーションの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-188">UI Automation Overview</span></span>](../../ui-automation/ui-automation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8bfc1-189">サーバー側 UI オートメーション プロバイダーの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-189">Server-Side UI Automation Provider Implementation</span></span>](../../ui-automation/server-side-ui-automation-provider-implementation.md)
- [<span data-ttu-id="8bfc1-190">GitHub の NumericUpDown カスタム コントロール (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-190">NumericUpDown custom control (C#) on GitHub</span></span>](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp)  
- [<span data-ttu-id="8bfc1-191">GitHub の NumericUpDown カスタム コントロール (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bfc1-191">NumericUpDown custom control (Visual Basic) on GitHub</span></span>](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic)
