---
title: XAML サービス
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], System.Xaml concepts
- XAML Services in WPF [XAML Services]
- System.Xaml [XAML Services], conceptual documentation
ms.assetid: 0e11f386-808c-4eae-9ba6-029ad7ba2211
ms.openlocfilehash: 313cb46813d8c0cfa9f1f317a65d2e21298ecff9
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90552852"
---
# <a name="xaml-services"></a><span data-ttu-id="999b1-102">XAML サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-102">XAML Services</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-103">このトピックでは、.NET XAML サービスと呼ばれるテクノロジ セットの機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-103">This topic describes the capabilities of a technology set known as .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-104">説明するサービスと API の大部分は、アセンブリ `System.Xaml`内にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-104">The majority of the services and APIs described are located in the assembly `System.Xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-105">サービスには、リーダーとライター、スキーマ クラスとスキーマ サポート、ファクトリ、クラスの属性、XAML 言語の組み込みサポート、およびその他の XAML 言語機能が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-105">Services include readers and writers, schema classes and schema support, factories, attributing of classes, XAML language intrinsic support, and other XAML language features.</span></span>

## <a name="about-this-documentation"></a><span data-ttu-id="999b1-106">このドキュメントについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-106">About This Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-107">.NET XAML サービスの概念に関するドキュメントでは、XAML 言語について、さらに、それを特定のフレームワーク (Windows Presentation Foundation (WPF) や Windows Workflow Foundation など) または特定のテクノロジ機能領域 (<xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes> のビルド カスタマイズ機能など) に適用する方法について以前に経験があることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-107">Conceptual documentation for .NET XAML Services assumes that you have previous experience with the XAML language and how it might apply to a specific framework, for example Windows Presentation Foundation (WPF) or Windows Workflow Foundation, or a specific technology feature area, for example the build customization features in <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-108">このドキュメントは、マークアップ言語としての XAML の基本、XAML 構文の用語、またはその他の入門的な内容について説明を試みるものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-108">This documentation does not attempt to explain the basics of XAML as a markup language, XAML syntax terminology, or other introductory material.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-109">代わりに、このドキュメントでは、特に System.Xaml アセンブリ ライブラリ内で有効になっている .NET XAML サービスの使用方法を重点的に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-109">Instead, this documentation focuses on specifically using .NET XAML Services that are enabled in the System.Xaml assembly library.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-110">これらの API のほとんどは、XAML 言語の統合と拡張性のシナリオで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-110">Most of these APIs are for scenarios of XAML language integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-111">それには、次のようなシナリオがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-111">This might include any of the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-112">ベースの XAML リーダーまたは XAML ライターの機能を拡張する (XAML ノード ストリームを直接処理する。独自の XAML リーダーまたは XAML ライターを派生させる)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-112">Extending the capabilities of the base XAML readers or XAML writers (processing the XAML node stream directly; deriving your own XAML reader or XAML writer).</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-113">特定のフレームワーク依存関係を持たない、XAML で使用可能なカスタム型を定義し、その型を属性化することで XAML 型のシステム特性を .NET XAML サービスに伝達する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-113">Defining XAML-usable custom types that do not have specific framework dependencies, and attributing the types to convey their XAML type system characteristics to .NET XAML Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-114">XAML マークアップ ソース用のビジュアル デザイナーやインタラクティブ エディターなどのアプリケーションのコンポーネントとして XAML リーダーまたは XAML ライターをホストする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-114">Hosting XAML readers or XAML writers as a component of an application, such as a visual designer or interactive editor for XAML markup sources.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-115">XAML 値コンバーターを記述する (マークアップ拡張機能、カスタム型用の型コンバーター)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-115">Writing XAML value converters (markup extensions; type converters for custom types).</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-116">カスタム XAML スキーマ コンテキストを定義する (バッキング型ソースに対して代替のアセンブリ読み込み手法を使用する。常にアセンブリを反映するわけではなく、既知の型の参照手法を使用する。共通言語ランタイム (CLR) `AppDomain` とそれに関連付けられたセキュリティ モデルを使用しない、読み込まれたアセンブリの概念を使用する)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-116">Defining a custom XAML schema context (using alternate assembly-loading techniques for backing type sources; using known-types lookup techniques instead of always reflecting assemblies; using loaded assembly concepts that do not use the common language runtime (CLR) `AppDomain` and its associated security model).</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-117">基本の XAML 型システムを拡張する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-117">Extending the base XAML type system.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-118">XAML 型システムに、および型バッキングの評価方法に影響を与える`Lookup` または `Invoker` 手法を使用する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-118">Using the `Lookup` or `Invoker` techniques to influence the XAML type system and how type backings are evaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-119">言語としての XAML に関する入門資料をお探しの場合は、[XAML の概要 (WPF)](../fundamentals/xaml.md)に関するページを参照してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-119">If you are looking for introductory material on XAML as a language, you might try [XAML Overview (WPF)](../fundamentals/xaml.md).</span></span> <span data-ttu-id="999b1-120">そのトピックでは、Windows Presentation Foundation (WPF) にも、XAML マークアップおよび XAML 言語機能の使い方にも初心者である対象ユーザー向けに XAML が説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-120">That topic discusses XAML for an audience that is new both to Windows Presentation Foundation (WPF) and also to using XAML markup and XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-121">その他にも有用なドキュメントとして、[XAML 言語仕様](/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10))内の入門資料があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-121">Another useful document is the introductory material in the [XAML language specification](/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>

## <a name="net-xaml-services-and-systemxaml-in-the-net-architecture"></a><span data-ttu-id="999b1-122">.NET アーキテクチャでの .NET XAML サービスと `System.Xaml`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-122">.NET XAML Services and `System.Xaml` in the .NET Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-123">.NET XAML サービスと `System.Xaml` アセンブリでは、XAML 言語機能をサポートするために必要な多くのものが定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-123">.NET XAML Services and the `System.Xaml` assembly define much of what is needed for supporting XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-124">これには、XAML リーダーと XAML ライターの基底クラスが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-124">This includes base classes for XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-125">.NET XAML サービスに追加された最も重要な機能は XAML 用の型システム表現であり、これはフレームワーク固有の XAML 実装のいずれにも存在していませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-125">The most important feature added to .NET XAML Services that was not present in any of the framework-specific XAML implementations is a type system representation for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-126">型システム表現では、フレームワークの特定の機能に依存することなく XAML 機能を中心としたオブジェクト指向の方法で XAML が表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-126">The type system representation presents XAML in an object-oriented way that centers on XAML capabilities without taking dependencies on specific capabilities of frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-127">XAML 型システムは、XAML オリジンのマークアップ フォームまたはランタイム仕様によって制限されることもなければ、特定のバッキング型システムによって制限されることもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-127">The XAML type system is not limited by the markup form or run-time specifics of the XAML origin; nor is it limited by any specific backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-128">XAML 型システムには、型、メンバー、XAML スキーマ コンテキスト、XML レベルの概念、およびその他の XAML 言語の概念または XAML の組み込みに関するオブジェクト表現が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-128">The XAML type system includes object representations for types, members, XAML schema contexts, XML-level concepts, and other XAML language concepts or XAML intrinsics.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-129">XAML 型システムを使用または拡張すれば、XMAL リーダーや XAML ライターなどのクラスから派生させ、フレームワーク、テクノロジ、または XAML を使用または生成するアプリケーションによって有効にされる特定の機能に、XAML 表現の機能を拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-129">Using or extending the XAML type system makes it possible to derive from classes like XAML readers and XAML writers, and extend the functionality of XAML representations into specific features enabled by a framework, a technology, or an application that consumes or emits XAML.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-130">XAML スキーマ コンテキストの概念では、XAML オブジェクト ライターの実装と、コンテキスト内のアセンブリ情報を介して通信されるテクノロジのバッキング型システムと、XAML ノード ソースとの組み合わせから、実用的なオブジェクト グラフ書き込み操作が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-130">The concept of a XAML schema context enables practical object graph write operations from the combination of a XAML object writer implementation, a technology's backing type system as communicated through assembly information in the context, and the XAML node source.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-131">XAML スキーマの概念の詳細については、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-131">For more information on the XAML schema concept.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-132">「[既定の XAML スキーマ コンテキストと WPF XAML スキーマ コンテキスト](default-schema-context.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-132">see [Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context](default-schema-context.md).</span></span>

## <a name="xaml-node-streams-xaml-readers-and-xaml-writers"></a><span data-ttu-id="999b1-133">XAML ノード ストリーム、XAML リーダー、および XAML ライター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-133">XAML Node Streams, XAML Readers, and XAML Writers</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-134">XAML 言語と、XAML を言語として使用する特定のテクノロジとのリレーションシップで .NET XAML サービスが果たす役割を理解するには、XAML ノード ストリームの概念について、さらにその概念によって API と用語をどのように形成されるかについて理解することが有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-134">To understand the role that .NET XAML Services plays in the relationship between the XAML language and specific technologies that use XAML as a language, it is helpful to understand the concept of a XAML node stream and how that concept shapes the API and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-135">XAML ノード ストリームは、XAML 言語表現と、XAML で表現または定義されるオブジェクト グラフとの間の概念的な中間体です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-135">The XAML node stream is a conceptual intermediate between a XAML language representation and the object graph that the XAML represents or defines.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-136">XAML リーダーは、何らかの形式で XAML を処理し、XAML ノード ストリームを生成するエンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-136">A XAML reader is an entity that processes XAML in some form, and produces a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-137">API では、XAML リーダーは基底クラス <xref:System.Xaml.XamlReader> によって表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-137">In the API, a XAML reader is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-138">XAML ライターは、XAML ノード ストリームを処理して他のものを生成するエンティティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-138">A XAML writer is an entity that processes a XAML node stream and produces something else.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-139">API では、XAML ライターは基底クラス <xref:System.Xaml.XamlWriter> によって表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-139">In the API, a XAML writer is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span></span>

  <span data-ttu-id="999b1-140">XAML を必要とする最も一般的な 2 つのシナリオは、XAML を読み込んでオブジェクト グラフをインスタンス化するというものと、アプリケーションまたはツールからのオブジェクト グラフを保存して XAML 表現を生成するというものです (通常はテキスト ファイルとして保存されるマークアップ形式)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-140">The two most common scenarios involving XAML are loading XAML to instantiate an object graph, and saving an object graph from an application or tool and producing a XAML representation (typically in markup form saved as text file).</span></span> <span data-ttu-id="999b1-141">XAML の読み込みとオブジェクト グラフの作成は、このドキュメントではしばしば読み込みパスと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-141">Loading XAML and creating an object graph is often referred to in this documentation as the load path.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-142">既存のオブジェクト グラフを XAML に保存またはシリアル化することは、このドキュメントではしばしば保存パスと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-142">Saving or serializing an existing object graph to XAML is often referred to in this documentation as the save path.</span></span>

  <span data-ttu-id="999b1-143">最も一般的な型の読み込みパスは、次のように記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-143">The most common type of load path can be described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-144">XAML 表現から開始し (UTF でエンコードされた XML 形式)、テキスト ファイルとして保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-144">Start with a XAML representation, in UTF-encoded XML format and saved as a text file.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-145">その XAML を <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> に読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-145">Load that XAML into <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-146"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> は <xref:System.Xaml.XamlReader> サブクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-146"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-147">結果は XAML ノード ストリームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-147">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-148">XAML ノード ストリームの個々のノードには、<xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API を使用してアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-148">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-149">ここでの最も代表的な操作は、XAML ノード ストリームを進め、"現在のレコード" のメタファーを使用して各ノードを処理することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-149">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-150">生成されたノードを XAML ノード ストリームから <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API に渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-150">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-151"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> は <xref:System.Xaml.XamlWriter> サブクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-151"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-152"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> では、ソース XAML ノード ストリームの進行状況に従って、オブジェクト グラフが書き込まれます (一度に 1 つのオブジェクト)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-152">The <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> writes an object graph, one object at a time, in accordance to progress through the source XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-153">オブジェクトの作成は、XAML スキーマ コンテキストと、バッキング型システムおよびフレームワークのアセンブリおよび型にアクセスできる実装とによって行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-153">Object writing is done with the assistance of a XAML schema context and an implementation that can access the assemblies and types of a backing type system and framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-154">XAML ノード ストリームの末尾で <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> を呼び出して、オブジェクト グラフのルート オブジェクトを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-154">Call <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> at the end of the XAML node stream to obtain the root object of the object graph.</span></span>

  <span data-ttu-id="999b1-155">最も一般的な型の保存パスは、次のように記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-155">The most common type of save path can be described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-156">まずは、アプリケーション実行時全体のオブジェクト グラフ、実行時の UI コンテンツと状態、または実行時のアプリケーションのオブジェクト表現全体のより小さなセグメントから始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-156">Start with the object graph of an entire application run time, the UI content and state of a run time, or a smaller segment of an overall application's object representation at run time.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-157">アプリケーション ルートやドキュメント ルートなどの論理開始オブジェクトから、オブジェクトを <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> に読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-157">From a logical start object, such as an application root or document root, load the objects into <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-158"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> は <xref:System.Xaml.XamlReader> サブクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-158"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-159">結果は XAML ノード ストリームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-159">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> および <xref:System.Xaml.XamlReader> API を使用すれば、XAML ノード ストリームの個々のノードにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-160">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> and <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-161">ここでの最も代表的な操作は、XAML ノード ストリームを進め、"現在のレコード" のメタファーを使用して各ノードを処理することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-161">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-162">生成されたノードを XAML ノード ストリームから <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API に渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-162">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-163"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> は <xref:System.Xaml.XamlWriter> サブクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-163"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-164"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> では、XAML が XML UTF エンコードで書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-164">The <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> writes XAML in an XML UTF encoding.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-165">これは、テキスト ファイルまたはストリームとして、あるいは他の形式で保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-165">You can save this as a text file, as a stream, or in other forms.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-166"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> を呼び出して、最終的な出力を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-166">Call <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> to obtain the final output.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-167">XAML ノード ストリームの概念の詳細については、「[XAML ノード ストリームの構造と概念について](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-167">For more information about XAML node stream concepts, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>

### <a name="the-xamlservices-class"></a><span data-ttu-id="999b1-168">XamlServices クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-168">The XamlServices Class</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-169">XAML ノード ストリームを処理する必要は必ずしもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-169">It is not always necessary to deal with a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-170">基本的な読み込みパスまたは基本的な保存パスが必要な場合は、<xref:System.Xaml.XamlServices> クラスの API を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-170">If you want a basic load path or a basic save path, you can use APIs in the <xref:System.Xaml.XamlServices> class.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-171">読み込みパスは、<xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> のさまざまなシグネチャによって実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-171">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement a load path.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-172">ファイルまたはストリームを読み込むか、XAML 入力をラップした <xref:System.Xml.XmlReader>、<xref:System.IO.TextReader>、または <xref:System.Xaml.XamlReader> を (そのリーダーの API を使用して読み込むことにより) 読み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-172">You can either load a file or stream, or can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with that reader's APIs.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-173"><xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> のさまざまなシグネチャによって、オブジェクト グラフが保存され、出力がストリーム、ファイル、または <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> インスタンスとして生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-173">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> save an object graph and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>

- <span data-ttu-id="999b1-174"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> では、読み込みパスと保存パスを単一の操作としてリンクすることによって、XAML が変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-174"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-175"><xref:System.Xaml.XamlReader> および <xref:System.Xaml.XamlWriter>に対して異なるスキーマ コンテキストまたは異なるバッキング型システムを使用することが可能です。これは、結果として生成される XAML がどのように変換されるかに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-175">A different schema context or different backing type system could be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-176"><xref:System.Xaml.XamlServices> の使用方法の詳細については、「[XAMLServices クラスおよび基本的な XAML の読み取りまたは書き込み](basic-reading-writing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-176">For more information about how to use <xref:System.Xaml.XamlServices>, see [XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing](basic-reading-writing.md).</span></span>

## <a name="xaml-type-system"></a><span data-ttu-id="999b1-177">XAML 型システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-177">XAML Type System</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-178">XAML 型システムには、XAML ノード ストリームの特定の単一のノードを操作するために必要な API が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-178">The XAML type system provides the APIs that are required to work with a given individual node of a XAML node stream.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-179"><xref:System.Xaml.XamlType> はオブジェクトの表現です - 開始オブジェクト ノードと終了オブジェクト ノードの間で処理するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-179"><xref:System.Xaml.XamlType> is the representation for an object - what you are processing between a start object node and end object node.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-180"><xref:System.Xaml.XamlMember> はオブジェクトのメンバーの表現です - 開始メンバー ノードと終了メンバー ノードの間で処理するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-180"><xref:System.Xaml.XamlMember> is the representation for a member of an object - what you are processing between a start member node and end member node.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-181"><xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A>、<xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A>、<xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> などの API では、<xref:System.Xaml.XamlType> と <xref:System.Xaml.XamlMember> 間のリレーションシップが報告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-181">APIs such as <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> report the relationships between a <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-182">.NET XAML サービスによって実装される XAML 型システムの既定の動作は、共通言語ランタイム (CLR) と、リフレクションを使用することによるアセンブリでの CLR 型のスタティック分析に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-182">The default behavior of the XAML type system as implemented by .NET XAML Services is based on the common language runtime (CLR), and static analysis of CLR types in assemblies by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-183">したがって、特定の CLR 型の場合、XAML 型システムの既定の実装では、その型とそのメンバーの XAML スキーマを公開し、XAML 型システムの観点からレポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-183">Therefore, for a specific CLR type, the default implementation of the XAML type system can expose the XAML schema of that type and its members and report it in terms of the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-184">既定の XAML 型システムでは、型を割り当てできるかどうかの概念が CLR 継承にマップされます。さらに、インスタンスや値型などの概念が CLR のサポート中の動作および機能にマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-184">In the default XAML type system, the concept of assignability of types is mapped onto CLR inheritance, and the concepts of instances, value types, and so on, are also mapped to the supporting behaviors and features of the CLR.</span></span>

## <a name="reference-for-xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="999b1-185">XAML 言語機能のリファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-185">Reference for XAML Language Features</span></span>

<span data-ttu-id="999b1-186">XAML をサポートするために、.NET XAML サービスには、XAML 言語の XAML 名前空間に定義される XAML 言語の概念の特定の実装が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-186">To support XAML, .NET XAML Services provides specific implementation of XAML language concepts as defined for the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-187">これらは特定のリファレンス ページとしてドキュメント化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-187">These are documented as specific reference pages.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-188">言語機能のドキュメント化は、.NET XAML サービスによって定義された XAML リーダーまたは XAML ライターによってそれらの言語機能が処理されるときに、それらがどのように動作するかの観点に基づいて行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-188">The language features are documented from the perspective of how these language features behave when they are processed by a XAML reader or XAML writer that is defined by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="999b1-189">詳細については、「[XAML 名前空間 (x:) 言語機能](namespace-language-features.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999b1-189">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](namespace-language-features.md).</span></span>
