---
title: XAML の型コンバーターの概要
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], type converters
- XAML [XAML Services], TypeConverter
- type conversion for XAML [XAML Services]
ms.assetid: 51a65860-efcb-4fe0-95a0-1c679cde66b7
ms.openlocfilehash: c3c69aebacd140a14e74545d601c0207cb8de681
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "81432870"
---
# <a name="overview-of-type-converters-for-xaml"></a><span data-ttu-id="90e26-102">XAML 用の型コンバーターの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-102">Overview of type converters for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-103">型コンバーターは、XAML マークアップの文字列をオブジェクト グラフの特定のオブジェクトに変換するオブジェクト ライターのロジックを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-103">Type converters supply logic for an object writer that converts from a string in XAML markup into particular objects in an object graph.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-104">NET XAML サービスでは、型コンバーターは<xref:System.ComponentModel.TypeConverter>から派生するクラスである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-104">In .NET XAML Services, the type converter must be a class that derives from <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-105">一部のコンバーターは XAML 保存パスもサポートしており、オブジェクトをシリアル化マークアップの文字列形式にシリアル化するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-105">Some converters also support the XAML save path and can be used to serialize an object into a string form in serialization markup.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-106">このトピックでは、XAML の型コンバーターがいつ、どのように起動されるかについて説明し、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>のメソッドのオーバーライドの実装についてアドバイスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-106">This topic describes how and when type converters in XAML are invoked, and provides implementation advice for the method overrides of <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>

## <a name="type-conversion-concepts"></a><span data-ttu-id="90e26-107">型変換の概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-107">Type Conversion Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-108">次のセクションでは、XAML で文字列を使用する方法と、.NET XAML サービスのオブジェクト ライターが型コンバーターを使用して、XAML ソースで検出される文字列値の一部を処理する方法についての基本的な概念について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-108">The following sections explain basic concepts about how XAML uses strings, and how object writers in .NET XAML Services use type converters to process some of the string values that are encountered in a XAML source.</span></span>

### <a name="xaml-and-string-values"></a><span data-ttu-id="90e26-109">XAML と文字列値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-109">XAML and String Values</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-110">XAML ファイルで属性値を設定する場合、その値の最初の型は一般的な意味での文字列であり、XML の意味としては文字列の属性値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-110">When you set an attribute value in a XAML file, the initial type of that value is a string in a general sense, and a string attribute value in an XML sense.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-111"><xref:System.Double> など、その他のプリミティブも、XAML プロセッサに対して最初は文字列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-111">Even other primitives such as <xref:System.Double> are initially strings to a XAML processor.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-112">ほとんどの場合、XAML プロセッサは、属性値を処理するために 2 つの情報を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-112">In most cases, a XAML processor needs two pieces of information to process an attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-113">第 1 の情報は、設定しようとしているプロパティの値の型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-113">The first piece of information is the value type of the property that is being set.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-114">属性値を定義するすべての文字列は、XAML で処理され、最終的にはその型の値に変換 (解決) される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-114">Any string that defines an attribute value and that is processed in XAML must ultimately be converted or resolved to a value of that type.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-115">値が、XAML パーサーで認識できるプリミティブ (数値など) である場合は、文字列の直接的な変換が試みられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-115">If the value is a primitive that is understood by the XAML parser (such as a numeric value), a direct conversion of the string is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-116">属性の値が列挙体を参照している場合は、指定された文字列がその列挙体の名前付き定数に一致するかどうか確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-116">If the value for the attribute references an enumeration, the supplied string is checked for a name match to a named constant in that enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-117">値がパーサーが理解できるプリミティブまたは列挙型の定数名でない場合、該当する型は、変換された文字列に基づく値または参照を提供できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-117">If the value is not a parser-understood primitive or a constant name from an enumeration, the applicable type must be able to provide a value or reference that is based on a converted string.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90e26-118">XAML 言語ディレクティブでは、型コンバーターは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-118">XAML language directives do not use type converters.</span></span>

### <a name="type-converters-and-markup-extensions"></a><span data-ttu-id="90e26-119">型コンバーターとマークアップ拡張機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-119">Type Converters and Markup Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-120">マークアップ拡張機能の使用は、プロパティの型やその他の考慮事項を確認する前に、XAML プロセッサで処理される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-120">Markup extension usages must be handled by a XAML processor before it checks for property type and other considerations.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-121">たとえば、属性として設定されるプロパティが、通常は型変換を行うものの、特定のケースではマークアップ拡張機能を使用して設定するという場合は、マークアップ拡張機能の動作が最初に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-121">For example, if a property being set as an attribute normally has a type conversion, but in a particular case is set by a markup extension usage, then the markup extension behavior processes first.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-122">マークアップ拡張機能が必要になる 1 つの一般的な状況は、既に存在するオブジェクトを参照する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-122">One common situation where a markup extension is necessary is to make a reference to an object that already exists.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-123">このシナリオでは、ステートレスな型コンバーターは新しいインスタンスを生成することしかできないため、望ましくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-123">For this scenario, a stateless type converter can only generate a new instance, which might not be desirable.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-124">マークアップ拡張機能について詳しくは、「 [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-124">For more information about markup extensions, see [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span></span>

### <a name="native-type-converters"></a><span data-ttu-id="90e26-125">ネイティブな型コンバーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-125">Native Type Converters</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-126">Windows プレゼンテーション ファンデーション (WPF) および .NET XAML サービスの実装では、ネイティブ型変換処理を持つ特定の CLR 型があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-126">In the Windows Presentation Foundation (WPF) and .NET XAML services implementations, there are certain CLR types that have native type conversion handling.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-127">ただし、これらの CLR 型は、従来はプリミティブとは考え方が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-127">However, those CLR types are not conventionally thought of as primitives.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-128">このような型の例として、 <xref:System.DateTime>が挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-128">An example of such a type is <xref:System.DateTime>.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-129">この理由の 1 つは、.NET Framework のアーキテクチャがどのように機能するかにあります。 <xref:System.DateTime> 型は、.NET の最も基本的なライブラリである mscorlib で定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-129">One reason for this is how the .NET Framework architecture works: the type <xref:System.DateTime> is defined in mscorlib, the most basic library in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-130"><xref:System.DateTime>は、依存関係を導入する別のアセンブリから取得された属性を持つ属性を持つ許可<xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>されていません ( System から取得します 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-130"><xref:System.DateTime> is not permitted to be attributed with an attribute that comes from another assembly that introduces a dependency (<xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> is from System).</span></span> <span data-ttu-id="90e26-131">したがって、帰属による通常の型コンバーター検出メカニズムはサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-131">Therefore, the usual type converter discovery mechanism by attributing cannot be supported.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-132">代わりに、XAML パーサーは、ネイティブな処理が必要な型の一覧を保持し、それらの型を通常のプリミティブの処理と類似した方法で処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-132">Instead, the XAML parser has a list of types that need native processing, and it processes these types similar to how the true primitives are processed.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-133"><xref:System.DateTime>の場合、その処理には <xref:System.DateTime.Parse%2A>の呼び出しが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-133">In the case of <xref:System.DateTime>, this processing involves a call to <xref:System.DateTime.Parse%2A>.</span></span>

## <a name="implementing-a-type-converter"></a><span data-ttu-id="90e26-134">型コンバーターの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-134">Implementing a Type Converter</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-135">以下のセクションで、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> クラスの API について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-135">The following sections discuss the API of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> class.</span></span>

### <a name="typeconverter"></a><span data-ttu-id="90e26-136">TypeConverter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-136">TypeConverter</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-137">NET XAML サービスでは、XAML 目的で使用されるすべての型コンバーターは、基本クラスから派生するクラス<xref:System.ComponentModel.TypeConverter>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-137">Under .NET XAML Services, all type converters that are used for XAML purposes are classes that derive from the base class <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-138"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> クラスは、XAML が登場するより前のバージョンの .NET Framework にも含まれていました。 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> を使用する元々のシナリオの 1 つは、ビジュアル デザイナーのプロパティ エディターに文字列の変換を提供することでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-138">The <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> class existed in versions of the .NET Framework before XAML existed; one of the original <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> scenarios was to provide string conversion for property editors in visual designers.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-139">XAML では、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> の役割が拡張されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-139">For XAML, the role of <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> is expanded.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-140">XAML の目的では、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> は、特定の文字列への変換と特定の文字列からの変換をサポートする基底クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-140">For XAML purposes, <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> is the base class for providing support for certain to-string and from-string conversions.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-141">文字列からの変換は、XAML から文字列属性値への解析に利用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-141">From-string enables parsing a string attribute value from XAML.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-142">文字列への変換は、特定のオブジェクト プロパティの実行時の値をシリアル化のために XAML の属性に戻す処理に利用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-142">To-string might enable processing a run-time value of a particular object property back into an attribute in XAML for serialization.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-143"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> には、XAML を処理する目的で、文字列への変換と文字列からの変換に関連する次の 4 つのメンバーが定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-143"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> defines four members that are relevant for converting to-string and from-string for XAML processing purposes:</span></span>

- <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A>

- <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertFrom%2A>

- <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A>

- <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A>

<span data-ttu-id="90e26-144">これらのメンバーの中で最も重要なメソッドは <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A>であり、入力文字列を必要なオブジェクトの型に変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-144">Of these members, the most important method is <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A>, which converts the input string to the required object type.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-145"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> メソッドの実装では、さまざまな型をコンバーターの目的とする型に変換する処理を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-145">The <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> method can be implemented to convert a wider range of types into the intended destination type of the converter.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-146">したがって、実行時の変換をサポートするなど、XAML 以外の目的でも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-146">Therefore, it can serve purposes that extend beyond XAML, such as supporting run-time conversions.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-147">ただし、XAML の用途では、 <xref:System.String> 入力を処理できるコード パスのみが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-147">However, for XAML use, only the code path that can process a <xref:System.String> input is important.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-148">2 番目に重要な方法<xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A>は です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-148">The second-most important method is <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-149">アプリケーションがマークアップ表現に変換される場合 (たとえば、XAML にファイルとして保存される場合)、<xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A>マークアップ表現を生成する XAML テキスト ライターの大規模なシナリオに関与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-149">If an application is converted to a markup representation (for example, if it is saved to XAML as a file), <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> is involved in the larger scenario of a XAML text writer to produce a markup representation.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-150">この場合、XAML にとって重要なコード パスは、呼び出し元が `destinationType` の <xref:System.String>を渡す時です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-150">In this case, the important code path for XAML is when the caller passes a `destinationType` of <xref:System.String>.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-151"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> と <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertFrom%2A> は、サービスが <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> の実装の機能を照会する時に使用されるサポート メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-151"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> and <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertFrom%2A> are support methods that are used when a service queries the capabilities of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-152">これらのメソッドは、その型について、相当する変換メソッドをコンバーターがサポートしている場合に `true` を返すように実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-152">You must implement these methods to return `true` for type-specific cases that the equivalent conversion methods of your converter support.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-153">XAML の目的では、通常、 <xref:System.String> 型であることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-153">For XAML purposes, this generally means the <xref:System.String> type.</span></span>

### <a name="culture-information-and-type-converters-for-xaml"></a><span data-ttu-id="90e26-154">カルチャ情報と XAML の型コンバーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-154">Culture Information and Type Converters for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-155">各 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> 実装では、変換に対して有効な文字列を独自に解釈できます。また、パラメーターとして渡される型の説明を使用することも無視することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-155">Each <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation can uniquely interpret what is a valid string for a conversion, and it can also use or ignore the type description that is passed as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-156">カルチャと XAML の型変換については、重要な考慮事項があります。ローカライズ可能な文字列を属性値として使用することは XAML でサポートされていますが、それらのローカライズ可能な文字列を、特定のカルチャ要件を指定して型コンバーターの入力として使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-156">An important consideration for culture and XAML type conversion is the following: although using localizable strings as attribute values is supported by XAML, you cannot use these localizable strings as type converter input with specific culture requirements.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-157">この制限の理由は、XAML 属性値の型コンバーターには、特定の言語に固定して ( `en-US` カルチャを使用して) 実行しなければならない XAML 処理の動作がどうしても含まれるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-157">This limitation is because type converters for XAML attribute values involve a necessarily fixed-language XAML-processing behavior that uses `en-US` culture.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-158">この制限の設計上の理由の詳細については、「XAML 言語仕様 ([\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10))) 」または「 [WPF のグローバリゼーションとローカリゼーションの概要](../../framework/wpf/advanced/wpf-globalization-and-localization-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-158">For more information about the design reasons for this restriction, see the XAML language specification ([\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10))) or [WPF Globalization and Localization Overview](../../framework/wpf/advanced/wpf-globalization-and-localization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-159">カルチャが問題となる例として、一部のカルチャで文字列形式の数値の小数点記号にピリオドではなくコンマが使用されることが挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-159">As an example where culture can be an issue, some cultures use a comma instead of a period as the decimal point delimiter for numbers in string form.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-160">そのように使用した場合、区切り記号としてコンマを使用する多くの既存の型コンバーターで、動作が競合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-160">This use collides with the behavior that many existing type converters have, which is to use a comma as a delimiter.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-161">周囲の XAML で `xml:lang` を使用してカルチャを指定しても、この問題は解決しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-161">Passing a culture through `xml:lang` in the surrounding XAML does not solve the issue.</span></span>

### <a name="implementing-convertfrom"></a><span data-ttu-id="90e26-162">ConvertFrom の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-162">Implementing ConvertFrom</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-163">XAML をサポートする <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> の実装としてコンバーターを使用できるようにするためには、そのコンバーターの <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> メソッドが `value` パラメーターとして文字列を受け入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-163">To be usable as a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation that supports XAML, the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> method for that converter must accept a string as the `value` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-164">文字列が有効な形式であり、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> 実装で変換できる場合、実装から返すオブジェクトは、プロパティで想定される型へのキャストをサポートしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-164">If the string is in a valid format and can be converted by the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation, the returned object must support a cast to the type that is expected by the property.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-165">それ以外の場合、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> 実装は `null`を返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-165">Otherwise, the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> implementation must return `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-166">各 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> 実装では、変換に対して有効な文字列の構成内容を独自に解釈できます。また、パラメーターとして渡される型の説明やカルチャ コンテキストを使用することも無視することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-166">Each <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation can uniquely interpret what constitutes a valid string for a conversion, and it can also use or ignore the type description or culture contexts that are passed as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-167">ただし、WPF による XAML 処理では、型の説明コンテキストに値を渡さない場合があり、 `xml:lang`に基づくカルチャを渡さない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-167">However, the WPF XAML processing might not pass values to the type description context in all cases and also might not pass culture based on `xml:lang`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90e26-168">かっこ (){}を使用しない場合は、文字列形式の要素として、特に左中かっこ ({) を使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-168">Do not use the braces ({}), specifically the opening brace ({), as an element of your string format.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-169">これらの文字は、マークアップ拡張シーケンスの開始および終了を示す文字として予約されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-169">These characters are reserved as the entry and exit for a markup extension sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-170">型コンバーターが .NET XAML Services オブジェクト ライターから XAML サービスにアクセスする必要があるが、コンテキストに<xref:System.IServiceProvider.GetService%2A>対して行われた呼び出しがそのサービスを返さない場合は、例外をスローするのが適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-170">It is appropriate to throw an exception when your type converter must have access to a XAML service from .NET XAML Services object writer, but the <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> call that is made against the context does not return that service.</span></span>

### <a name="implementing-convertto"></a><span data-ttu-id="90e26-171">ConvertTo の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-171">Implementing ConvertTo</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-172"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> は、シリアル化のサポートで使用される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-172"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> is potentially used for serialization support.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-173">カスタム型およびその型コンバーターに対して <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> によるシリアル化をサポートすることは、絶対要件ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-173">Serialization support through <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> for your custom type and its type converter is not an absolute requirement.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-174">ただし、コントロールを実装する場合、またはクラスの機能または設計の一部としてシリアル化を使用する場合は、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A>を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-174">However, if you are implementing a control, or using serialization of as part of the features or design of your class, you should implement <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A>.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-175">XAML をサポートする <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> の実装としてコンバーターを使用できるようにするためには、そのコンバーターの <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> メソッドが、サポートされる型のインスタンス (または値) を `value` パラメーターとして受け入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-175">To be usable as a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation that supports XAML, the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> method for that converter must accept an instance of the type (or a value) that is supported as the `value` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-176">`destinationType` パラメーターが <xref:System.String>型の場合、返されるオブジェクトは <xref:System.String>にキャストできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-176">When the `destinationType` parameter is of type <xref:System.String>, the returned object must be able to be cast as <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-177">返される文字列は、 `value`のシリアル化された値を表している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-177">The returned string must represent a serialized value of `value`.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-178">理想としては、採用するシリアル化の形式は、その文字列を同じコンバーターの <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> の実装に渡した場合と比べて情報の大きな損失が発生することなく、同じ値を生成できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-178">Ideally, the serialization format that you choose should be able to generate the same value as if that string were passed to the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertFrom%2A> implementation of the same converter, without significant loss of information.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-179">値をシリアル化できない場合、またはコンバーターがシリアル化をサポートしていない場合は、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> の実装は `null` を返す必要があり、例外をスローできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-179">If the value cannot be serialized or the converter does not support serialization, the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> implementation must return `null` and can throw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-180">ただし、例外をスローする場合は、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> 実装の一部として、その変換を使用できないことを通知するようにしてください。そうすれば、まず <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> を確認することによって例外を回避するというベスト プラクティスをサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-180">However, if you do throw exceptions, you should report the inability to use that conversion as part of your <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> implementation so that the best practice of checking with <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> first to avoid exceptions is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-181">`destinationType` パラメーターが <xref:System.String>型でない場合は、独自のコンバーター処理を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-181">If the `destinationType` parameter is not of type <xref:System.String>, you can choose your own converter handling.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-182">通常は、基底の実装の処理に戻り、基底の <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> で特定の例外を発生させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-182">Typically, you revert to base implementation handling, which in the base <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.ConvertTo%2A> raises a specific exception.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-183">型コンバーターが .NET XAML Services オブジェクト ライターから XAML サービスにアクセスする必要があるが、コンテキストに<xref:System.IServiceProvider.GetService%2A>対して行われた呼び出しがそのサービスを返さない場合は、例外をスローするのが適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-183">It is appropriate to throw an exception when your type converter must have access to a XAML service from .NET XAML Services object writer, but the <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> call that is made against the context does not return that service.</span></span>

### <a name="implementing-canconvertfrom"></a><span data-ttu-id="90e26-184">CanConvertFrom の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-184">Implementing CanConvertFrom</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-185"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertFrom%2A> の実装は、 `true` が `sourceType` 型の場合は <xref:System.String> を返し、それ以外の場合は基底の実装に任せる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-185">Your <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertFrom%2A> implementation should return `true` for `sourceType` of type <xref:System.String> and otherwise, defer to the base implementation.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-186"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertFrom%2A> から例外をスローしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-186">Do not throw exceptions from <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertFrom%2A>.</span></span>

### <a name="implementing-canconvertto"></a><span data-ttu-id="90e26-187">CanConvertTo の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-187">Implementing CanConvertTo</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-188"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> の実装は、 `true` が `destinationType` 型の場合は <xref:System.String>を返し、それ以外の場合は基底の実装に任せる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-188">Your <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> implementation should return `true` for `destinationType` of type <xref:System.String>, and otherwise defer to the base implementation.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-189"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A> から例外をスローしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-189">Do not throw exceptions from <xref:System.ComponentModel.TypeConverter.CanConvertTo%2A>.</span></span>

## <a name="applying-the-typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="90e26-190">TypeConverterAttribute の適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-190">Applying the TypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-191">カスタム型コンバーターを .NET XAML サービスによるカスタム クラスの代理型コンバーターとして使用するには、 を<xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>クラス定義に適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-191">For your custom type converter to be used as the acting type converter for a custom class by .NET XAML Services, you must apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to your class definition.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-192">属性を通して指定する <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute.ConverterTypeName%2A> は、カスタム型コンバーターの型名である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-192">The <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute.ConverterTypeName%2A> that you specify through the attribute must be the type name of your custom type converter.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-193">この属性を適用すると、プロパティの型としてカスタム クラスの型が使用されている値を XAML プロセッサが処理する際に、入力文字列を処理して、オブジェクトのインスタンスを返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-193">If you apply this attribute, when a XAML processor handles values where the property type uses your custom class type, it can input strings and return object instances.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-194">また、プロパティごとに型コンバーターを提供することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-194">You can also provide a type converter on a per-property basis.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-195">を<xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>クラス定義に適用するのではなく、プロパティ定義 (その中の`get`/`set`実装ではなく、メイン定義) に適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-195">Instead of applying a <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the class definition, apply it to a property definition (the main definition, not the `get`/`set` implementations within it).</span></span> <span data-ttu-id="90e26-196">プロパティの型は、カスタム型コンバーターによって処理される型と一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-196">The type of the property must match the type that is processed by your custom type converter.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-197">この属性を適用すると、プロパティの値を XAML プロセッサが処理する際に、入力文字列を処理して、オブジェクトのインスタンスを返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-197">With this attribute applied, when a XAML processor handles values of that property, it can process input strings and return object instances.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-198">プロパティごとの型コンバーターの手法は、Microsoft .NET Framework またはクラス定義を制御できず、そのライブラリからプロパティ型を使用する場合に便利です<xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-198">The per-property type converter technique is useful if you choose to use a property type from Microsoft .NET Framework or from some other library where you cannot control the class definition and cannot apply a <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> there.</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-199">アタッチされたカスタム メンバーの型変換動作を割り当てるには、アタッチされたメンバーの実装パターンの <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> アクセサー メソッドに `Get` を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-199">To supply a type conversion behavior for a custom attached member, apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `Get` accessor method of the implementation pattern for the attached member.</span></span>

## <a name="accessing-service-provider-context-from-a-markup-extension-implementation"></a><span data-ttu-id="90e26-200">マークアップ拡張機能の実装からサービス プロバイダーのコンテキストにアクセスする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-200">Accessing Service Provider Context from a Markup Extension Implementation</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-201">使用可能なサービスは、すべての値コンバーターの場合と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-201">The available services are the same for any value converter.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-202">ただし、それぞれの値コンバーターがサービス コンテキストを受け取る方法が違います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-202">The difference is in how each value converter receives the service context.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-203">サービスへのアクセスと、使用できるサービスについては、「 [Type Converters and Markup Extensions for XAML](type-converters-and-markup-extensions.md)」のトピックをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-203">Accessing services and the services available are documented in the topic [Type Converters and Markup Extensions for XAML](type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>

## <a name="type-converters-in-the-xaml-node-stream"></a><span data-ttu-id="90e26-204">XAML ノード ストリームでの型コンバーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-204">Type Converters in the XAML Node Stream</span></span>

<span data-ttu-id="90e26-205">XAML ノード ストリームを処理している場合、型コンバーターのアクションや最終結果はまだ実行されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-205">If you are working with a XAML node stream, the action or end result of a type converter is not yet executed.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-206">読み込みパスでは、読み込むために最終的に型変換する必要がある属性文字列は、開始メンバーおよび終了メンバー内でテキスト値のままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-206">In a load path, the attribute string that eventually needs to be type-converted in order to load remains as a text value within a start member and end member.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-207">この処理のために最終的に必要になる型コンバーターは、 <xref:System.Xaml.XamlMember.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを使用することで判別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-207">The type converter that is eventually needed for this operation can be determined by using the <xref:System.Xaml.XamlMember.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-208">ただし、 <xref:System.Xaml.XamlMember.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> から有効な値を取得するには、基になるメンバー、またはメンバーが使用するオブジェクト値の型を介してこのような情報にアクセスできる XAML スキーマ コンテキストを持っていることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-208">However, obtaining a valid value from <xref:System.Xaml.XamlMember.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> relies on having a XAML schema context, which can access such information through the underlying member, or the type of the object value that the member uses.</span></span> <span data-ttu-id="90e26-209">型変換の動作を呼び出すためにも、型マッピングと、コンバーター インスタンスの作成が必要であるため、XAML スキーマ コンテキストが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-209">Invoking the type conversion behavior also requires the XAML schema context because that requires type-mapping and creating a converter instance.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90e26-210">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-210">See also</span></span>

- <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>
- [<span data-ttu-id="90e26-211">XAML の型コンバーターおよびマークアップ拡張機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-211">Type Converters and Markup Extensions for XAML</span></span>](type-converters-and-markup-extensions.md)
- [<span data-ttu-id="90e26-212">XAML の概要 (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e26-212">XAML Overview (WPF)</span></span>](../fundamentals/xaml.md)
