---
title: WCF サービスと Event Tracing for Windows
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: eda4355d-0bd0-4dc9-80a2-d2c832152272
ms.openlocfilehash: 38e26c369d17f4aa9ccb39d2ae649facffe65418
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90552967"
---
# <a name="wcf-services-and-event-tracing-for-windows"></a>WCF サービスと Event Tracing for Windows
このサンプルでは、Windows Communication Foundation (WCF) の分析トレースを使用して Windows イベントトレーシング (ETW) でイベントを出力する方法を示します。 分析トレースは、運用環境での WCF サービスのトラブルシューティングを可能にする WCF スタックの主要なポイントで生成されるイベントです。

 WCF サービスの分析トレースは、パフォーマンスへの影響を最小限に抑えながら運用環境で有効にできるトレースです。 これらのトレースは、ETW セッションにイベントとして出力されます。

 このサンプルには、イベントがサービスからイベントログに出力される基本的な WCF サービスが含まれています。これは、イベントビューアーを使用して表示できます。 WCF サービスからのイベントをリッスンする専用の ETW セッションを開始することもできます。 サンプルには、バイナリ ファイルにイベントを格納する専用の ETW セッションを作成するためのスクリプトが含まれています。このバイナリ ファイルもイベント ビューアーを使用して読み取ることができます。

#### <a name="to-use-this-sample"></a>このサンプルを使用するには

1. Visual Studio 2012 を使用して、EtwAnalyticTraceSample ソリューションファイルを開きます。

2. ソリューションをビルドするには、Ctrl キーと Shift キーを押しながら B キーを押します。

3. ソリューションを実行するには、Ctrl キーを押しながら F5 キーを押します。

     Web ブラウザーで、[ **Calculator .svc**] をクリックします。 サービスの WSDL ドキュメントの URI がブラウザーに表示されます。 その URI をコピーします。

     既定では、サービスはポート1378で要求のリッスンを開始し `http://localhost:1378/Calculator.svc` ます。

4. WCF テストクライアント (WcfTestClient.exe) を実行します。

     WCF テストクライアント (WcfTestClient.exe) は、にあり `\<Visual Studio 2012 Install Dir>\Common7\IDE\WcfTestClient.exe` ます。  既定の Visual Studio 2012 インストールディレクトリは `C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0` です。

5. WCF テストクライアント内で、[ **ファイル**] を選択し、[ **サービスの追加**] をクリックしてサービスを追加します。

     入力ボックスにエンドポイントのアドレスを追加します。 既定値は、`http://localhost:1378/Calculator.svc` です。

6. イベント ビューアー アプリケーションを開きます。

     サービスを呼び出す前に、イベントビューアーを開始し、WCF サービスから生成された追跡イベントをイベントログがリッスンしていることを確認します。

7. [ **スタート** ] メニューから [ **管理ツール**] を選択し、 **イベントビューアー**] をクリックします。  **分析**ログと**デバッグ**ログを有効にします。

8. イベントビューアーのツリービューで、[ **イベントビューアー**]、[ **アプリケーションとサービスログ**]、[ **Microsoft**]、[ **Windows**]、[ **アプリケーションサーバー-アプリケーション**] の順に移動します。 [ **アプリケーションサーバー-アプリケーション**] を右クリックし、[ **表示**] をクリックして、[ **分析およびデバッグログ] を表示**します。

     [ **分析とデバッグログを表示** する] オプションがオンになっていることを確認します。

9. **分析**ログを有効にします。

     イベントビューアーのツリービューで、[ **イベントビューアー**]、[ **アプリケーションとサービスログ**]、[ **Microsoft**]、[ **Windows**]、[ **アプリケーションサーバー-アプリケーション**] の順に移動します。 [ **分析** ] を右クリックし、[ **ログを有効にする**] を選択します。

#### <a name="to-test-the-service"></a>サービスをテストするには

1. WCF テストクライアントに戻り、をダブルクリック `Divide` し、既定値をそのまま使用します。既定値では、分母が0に指定されています。

     分母が 0 の場合、サービスからエラーがスローされます。

2. サービスから出力されたイベントを確認します。

     イベントビューアーに戻り、[ **イベントビューアー**]、[ **アプリケーションとサービスログ**]、[ **Microsoft**]、[ **Windows**]、[ **アプリケーションサーバー-アプリケーション**] の順に移動します。 [ **分析** ] を右クリックし、[ **更新**] を選択します。

     WCF 分析トレースのイベントがイベント ビューアーに表示されます。 サービスからエラーがスローされたため、イベント ビューアーにエラー トレース イベントが表示されていることに注意してください。

3. 手順 1. と 2. を繰り返します。ただし、今度は有効な入力値を指定します。 `N2` パラメーターの値は、0 以外であれば任意の数字でかまいません。

     分析チャネルを更新して、WCF イベントにエラー イベントが含まれていないことを確認します。

 このサンプルでは、WCF サービスから出力される分析トレース イベントを示します。

#### <a name="to-cleanup-optional"></a>クリーンアップするには (省略可能)

1. イベント ビューアーを開きます。

2. [ **イベントビューアー**]、[ **アプリケーションとサービスログ**]、[ **Microsoft**]、[ **Windows**]、[ **アプリケーション-サーバー-アプリケーション**] の順に移動します。 [ **分析** ] を右クリックし、[ **ログを無効にする**] を選択します。

3. [ **イベントビューアー**]、[ **アプリケーションとサービスログ**]、[ **Microsoft**]、[ **Windows**]、[ **アプリケーション-サーバー-アプリケーション**] の順に移動します。 [ **分析** ] を右クリックし、[ **ログの消去**] を選択します。

4. [ **クリア** ] オプションを選択して、イベントを消去します。

> [!IMPORTANT]
> サンプルは、既にコンピューターにインストールされている場合があります。 続行する前に、次の (既定の) ディレクトリを確認してください。  
>
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>
> このディレクトリが存在しない場合は、 [Windows Communication Foundation (wcf) および Windows Workflow Foundation (WF) のサンプルの .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) にアクセスして、すべての WINDOWS COMMUNICATION FOUNDATION (wcf) とサンプルをダウンロードして [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] ください。 このサンプルは、次のディレクトリに格納されます。  
>
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\Management\ETWTracing`  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [AppFabric の監視のサンプル](/previous-versions/appfabric/ff383407(v=azure.10))
