---
title: ASP.NET Web フォーム開発者向けの Blazor の概要
description: .NET を使用した Blazor とフルスタック web アプリの作成の概要
author: danroth27
ms.author: daroth
ms.date: 09/11/2019
ms.openlocfilehash: 6c045cd9c4378bd19f97dd722db054c969491d0b
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73841931"
---
# <a name="an-introduction-to-blazor-for-aspnet-web-forms-developers"></a><span data-ttu-id="89e4e-103">ASP.NET Web フォーム開発者向けの Blazor の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-103">An introduction to Blazor for ASP.NET Web Forms developers</span></span>

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

<span data-ttu-id="89e4e-104">ASP.NET Web Forms framework は、2002に最初に出荷された .NET Framework ため、.NET web 開発のホチキス止めでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-104">The ASP.NET Web Forms framework has been a staple of .NET web development since the .NET Framework first shipped in 2002.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-105">私たちは、Web が依然として誕生の中にあったので、デスクトップ開発に使用されたパターンの多くを採用することで、web アプリを簡単かつ生産性の高い方法で作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-105">Back when the Web was still largely in its infancy, ASP.NET Web Forms made building web apps simple and productive by adopting many of the patterns that were used for desktop development.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-106">ASP.NET Web フォームでは、再利用可能な UI コントロールから web ページをすばやく構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-106">In ASP.NET Web Forms, web pages can be quickly composed from reusable UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-107">ユーザー操作は、イベントとして自然に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-107">User interactions are handled naturally as events.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-108">Microsoft およびコントロールベンダーが提供する Web フォーム UI コントロールの豊富なエコシステムが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-108">There's a rich ecosystem of Web Forms UI controls provided by Microsoft and control vendors.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-109">これらのコントロールにより、データソースに接続し、豊富なデータの視覚化を表示する作業が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-109">The controls ease the efforts of connecting to data sources and displaying rich data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-110">視覚的には、Web フォームデザイナーは、コントロールを管理するための単純なドラッグアンドドロップインターフェイスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-110">For the visually inclined, the Web Forms designer provides a simple drag-and-drop interface for managing controls.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-111">長年にわたり、Microsoft は、web 開発の傾向に対処するために、新しい ASP.NET ベースの web フレームワークを導入しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-111">Over the years, Microsoft has introduced new ASP.NET-based web frameworks to address web development trends.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-112">このような web フレームワークには、ASP.NET MVC、ASP.NET Web ページ、および最近の ASP.NET Core が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-112">Some such web frameworks include ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and more recently ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-113">新しい各フレームワークでは、ASP.NET の Web フォームが間もなく拒否されることが予想されており、古い古い web フレームワークとして criticized しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-113">With each new framework, some have predicted the imminent decline of ASP.NET Web Forms and criticized it as an outdated, outmoded web framework.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-114">これらの予測にもかかわらず、多くの .NET web 開発者は、作業を完了するためのシンプルで安定した、生産性の高い方法で ASP.NET Web フォームを見つけ続けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-114">Despite these predictions, many .NET web developers continue to find ASP.NET Web Forms a simple, stable, and productive way to get their work done.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-115">執筆時点では、約100万の web 開発者が毎月 ASP.NET Web フォームを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-115">At the time of writing, almost half a million web developers use ASP.NET Web Forms every month.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-116">ASP.NET Web Forms framework は、10年前からのドキュメント、サンプル、書籍、およびブログ投稿が役に立ち、関連するものであるという点で安定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-116">The ASP.NET Web Forms framework is stable to the point that docs, samples, books, and blog posts from a decade ago remain useful and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-117">多くの .NET web 開発者にとって、"ASP.NET" は、.NET が最初に考案されたときと同じように、"ASP.NET Web Forms" と同義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-117">For many .NET web developers, "ASP.NET" is still synonymous with "ASP.NET Web Forms" as it was when .NET was first conceived.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-118">他の新しい .NET web フレームワークと比較して、ASP.NET Web フォームの長所と短所の引数がオンになっている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-118">Arguments on the pros and cons of ASP.NET Web Forms compared to the other new .NET web frameworks may rage on.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-119">ASP.NET Web フォームは、web アプリを作成するための一般的なフレームワークにとどまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-119">ASP.NET Web Forms remains a popular framework for creating web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-120">それでも、ソフトウェア開発のイノベーションは遅くなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-120">Even so, innovations in software development aren't slowing.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-121">すべてのソフトウェア開発者は、新しいテクノロジと傾向を常に把握しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-121">All software developers need to stay abreast of new technologies and trends.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-122">特に、次の2つの傾向を考慮する価値があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-122">Two trends in particular are worth considering:</span></span>

1. <span data-ttu-id="89e4e-123">オープンソースとクロスプラットフォームへの移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-123">The shift to open-source and cross-platform</span></span>
2. <span data-ttu-id="89e4e-124">クライアントへのアプリロジックのシフト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-124">The shift of app logic to the client</span></span>

## <a name="an-open-source-and-cross-platform-net"></a><span data-ttu-id="89e4e-125">オープンソースとクロスプラットフォームの .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-125">An open-source and cross-platform .NET</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-126">.NET と ASP.NET の Web フォームが最初に出荷されたときに、プラットフォームエコシステムは現在の動作とは大きく異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-126">When .NET and ASP.NET Web Forms first shipped, the platform ecosystem looked much different than it does today.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-127">デスクトップ市場とサーバー市場は、Windows によって支配されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-127">The desktop and server markets were dominated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-128">MacOS や Linux のような別のプラットフォームでも、牽引力の獲得に苦労していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-128">Alternative platforms like macOS and Linux were still struggling to gain traction.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-129">ASP.NET Web フォームには、Windows のみのコンポーネントとして .NET Framework が付属しています。つまり、ASP.NET の Web フォームアプリは Windows Server コンピューターでのみ実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-129">ASP.NET Web Forms ships with the .NET Framework as a Windows-only component, which means ASP.NET Web Forms apps can only run on Windows Server machines.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-130">最近の多くの環境では、サーバーと開発用コンピューターに異なる種類のプラットフォームを使用するようになったため、多くのユーザーにとってクロスプラットフォームのサポートは絶対的な要件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-130">Many modern environments now use different kinds of platforms for servers and development machines such that cross-platform support for many users is an absolute requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-131">最近のほとんどの web フレームワークもオープンソースになっており、さまざまな利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-131">Most modern web frameworks are now also open-source, which has a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-132">ユーザーは、バグを修正して機能を追加するために、1つのプロジェクト所有者には保持されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-132">Users aren't beheld to a single project owner to fix bugs and add features.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-133">オープンソースプロジェクトを使用すると、開発の進行状況や今後の変更の透明性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-133">Open-source projects provide improved transparency on development progress and upcoming changes.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-134">オープンソースプロジェクトでは、コミュニティ全体からの投稿を利用でき、強化されたオープンソースエコシステムを促進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-134">Open-source projects enjoy contributions from an entire community, and they foster a supportive open-source ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-135">オープンソースのリスクにもかかわらず、多くのコンシューマーと共同作成者が、オープンソースのエコシステムを安全かつ妥当な方法で活用できるようにするための適切な軽減策を見つけました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-135">Despite the risks of open-source, many consumers and contributors have found suitable mitigations that enable them to enjoy the benefits of an open-source ecosystem in a safe and reasonable way.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-136">このような軽減策の例としては、共同作成者ライセンス契約、フレンドリライセンス、血統スキャン、サポート基盤などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-136">Examples of such mitigations include contributor license agreements, friendly licenses, pedigree scans, and supporting foundations.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-137">.NET コミュニティでは、クロスプラットフォームのサポートとオープンソースの両方が採用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-137">The .NET community has embraced both cross-platform support and open-source.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-138">.NET Core は、Windows、macOS、およびさまざまな Linux ディストリビューションを含む多数のプラットフォームで動作する .NET のオープンソースおよびクロスプラットフォームの実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-138">.NET Core is an open-source and cross-platform implementation of .NET that runs on a plethora of platforms, including Windows, macOS, and various Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-139">Xamarin には、オープンソースバージョンの .NET という Mono が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-139">Xamarin provides Mono, an open-source version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-140">Mono は、Android、iOS、およびウォッチやスマートテレビなどの他のさまざまなフォームファクターで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-140">Mono runs on Android, iOS, and a variety of other form factors, including watches and smart TVs.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-141">[.Net 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/)では、.net Core と Mono を "1 つの .net ランタイムおよびフレームワークに整合させることにより、共通のランタイム動作と開発者エクスペリエンスを持つことができる" ということが発表されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-141">Microsoft has announced that [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/) will reconcile .NET Core and Mono into "a single .NET runtime and framework that can be used everywhere and that has uniform runtime behaviors and developer experiences."</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-142">Web フォームの特典は、オープンソースとクロスプラットフォームのサポートに移行することによって ASP.NET ますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-142">Will ASP.NET Web Forms benefit from the move to open-source and cross-platform support?</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-143">残念ながら、この答えは、プラットフォームの他の部分と同じ程度ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-143">The answer, unfortunately, is no, or at least not to the same extent as the rest of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-144">.NET チームは[最近](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/)、ASP.NET Web フォームが .net Core または .net 5 に移植されないことを明確にしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-144">The .NET team [recently made it clear](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) that ASP.NET Web Forms won't be ported to .NET Core or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-145">これはどうしてでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-145">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-146">ASP.NET Web フォームを移植するために .NET Core の初期の時代に取り組みました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-146">There were efforts in the early days of .NET Core to port ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-147">必要な重大な変更の数が少なすぎることが検出されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-147">The number of breaking changes required were found to be too drastic.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-148">ここでも、Microsoft の場合でも、同時にサポートできる web フレームワークの数に制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-148">There's also an admission here that even for Microsoft, there's a limit to the number of web frameworks that it can support simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-149">コミュニティ内のだれかが、オープンソースでクロスプラットフォームバージョンの ASP.NET Web フォームを作成する原因となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-149">Perhaps someone in the community will take up the cause of creating an open-source and cross-platform version of ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-150">[ASP.NET Web フォームのソースコード](https://github.com/microsoft/referencesource)は、参照形式で公開されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-150">The [source code for ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) has been made available publicly in reference form.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-151">しかし、このような場合は、ASP.NET Web フォームが Windows のみを保持し、オープンソースの貢献度モデルは存在しないように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-151">But for the time being, it seems ASP.NET Web Forms will remain Windows-only and without an open-source contribution model.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-152">クロスプラットフォームサポートまたはオープンソースがシナリオにとって重要である場合は、新しいものを探す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-152">If cross-platform support or open-source become important for your scenarios, then you'll need to look for something new.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-153">これは ASP.NET Web フォームが*停止*していて、使用できなくなったことを意味しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-153">Does this mean ASP.NET Web Forms is *dead* and should no longer be used?</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-154">もちろんそうじゃないです！</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-154">Of course not!</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-155">.NET Framework が Windows の一部として出荷されている限り、ASP.NET Web Forms はサポートされているフレームワークになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-155">As long as the .NET Framework ships as part of Windows, ASP.NET Web Forms will be a supported framework.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-156">多くの Web フォーム開発者にとって、クロスプラットフォームとオープンソースのサポートがないことは、問題ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-156">For many Web Forms developers, the lack of cross-platform and open-source support is a non-issue.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-157">クロスプラットフォームのサポート、オープンソース、または .NET Core または .NET 5 のその他の新機能を必要としない場合は、Windows で ASP.NET Web フォームを使用しても問題ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-157">If you don't have a requirement for cross-platform support, open-source, or any of the other new features in .NET Core or .NET 5, then sticking with ASP.NET Web Forms on Windows is fine.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-158">ASP.NET Web フォームは、長年にわたって web アプリを作成するための生産性の高い方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-158">ASP.NET Web Forms will continue to be a productive way to write web apps for many years to come.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-159">しかし、考慮すべきもう1つの傾向があり、これがクライアントに移ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-159">But there's another trend worth considering, and that's the shift to the client.</span></span>

## <a name="client-side-web-development"></a><span data-ttu-id="89e4e-160">クライアント側の web 開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-160">Client-side web development</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-161">すべての。ASP.NET Web フォームを含む、NET ベースの web フレームワークは、従来は*サーバーレンダリング*されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-161">All of the .NET-based web frameworks, including ASP.NET Web Forms, have historically had one thing in common: they're *server-rendered*.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-162">サーバーでレンダリングされた web アプリでは、ブラウザーはサーバーに対して要求を行います。これにより、何らかのコード (ASP.NET アプリの .NET コード) が実行され、応答が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-162">In server-rendered web apps, the browser makes a request to the server, which executes some code (.NET code in ASP.NET apps) to produce a response.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-163">この応答は、を処理するためにブラウザーに送り返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-163">That response is sent back to the browser to handle.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-164">このモデルでは、ブラウザーはシンレンダリングエンジンとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-164">In this model, the browser is used as a thin rendering engine.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-165">UI を生成し、ビジネスロジックを実行し、状態を管理するための困難な作業は、サーバー上で行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-165">The hard work of producing the UI, running the business logic, and managing state occurs on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-166">しかし、ブラウザーは多用途のプラットフォームになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-166">However, browsers have become versatile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-167">ユーザーのコンピューターの機能へのアクセスを許可する、増え続けるオープン web 標準の数を実装しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-167">They implement an ever-increasing number of open web standards that grant access to the capabilities of the user's machine.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-168">クライアントデバイスのコンピューティング能力、ストレージ、メモリ、その他のリソースを利用できないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-168">Why not take advantage of the compute power, storage, memory, and other resources of the client device?</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-169">特に UI の相互作用は、少なくとも部分的または完全にクライアント側で処理された場合に、より高度で対話的な感覚を活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-169">UI interactions in particular can benefit from a richer and more interactive feel when handled at least partially or completely client-side.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-170">サーバーで処理する必要のあるロジックとデータは、サーバー側でも処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-170">Logic and data that should be handled on the server can still be handled server-side.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-171">Web API 呼び出しや、Websocket などのリアルタイムプロトコル経由でも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-171">Web API calls or even over real-time protocols, like WebSockets, can be used.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-172">これらの利点は、web 開発者が JavaScript を作成する場合に無料で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-172">These benefits are available to web developers for free if they're willing to write JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-173">クライアント側の UI フレームワーク (角度、反応、Vue など) により、クライアント側の web 開発が簡略化され、人気が高まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-173">Client-side UI frameworks, such as Angular, React, and Vue, simplify client-side web development and have grown in popularity.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-174">ASP.NET Web フォーム開発者は、クライアントを利用することによってメリットを得ることができます。また、ASP.NET AJAX などの統合された JavaScript フレームワークを使用してすぐにサポートを受けることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-174">ASP.NET Web Forms developers can also benefit from leveraging the client, and even have some out-of-the-box support with integrated JavaScript frameworks like ASP.NET AJAX.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-175">しかし、2つの異なるプラットフォームとエコシステム (.NET と JavaScript) の橋渡しにはコストが伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-175">But bridging two different platforms and ecosystems (.NET and JavaScript) comes with a cost.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-176">言語、フレームワーク、およびツールが異なる2つの並列処理では、専門知識が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-176">Expertise is required in two parallel worlds with different languages, frameworks, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-177">クライアントとサーバーの間でコードとロジックを簡単に共有することはできません。その結果、重複とエンジニアリングのオーバーヘッドが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-177">Code and logic can't be easily shared between client and server, resulting in duplication and engineering overhead.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-178">また、JavaScript エコシステムを使い続けることが困難な場合もあります。これには、猛烈な速さ速度で進化する歴史があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-178">It can also be difficult to keep up with the JavaScript ecosystem, which has a history of evolving at breakneck speed.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-179">フロントエンドフレームワークとビルドツールの設定がすばやく変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-179">Front-end framework and build tool preferences change quickly.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-180">業界では、Grunt から Gulp への移行などについて見てきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-180">The industry has observed the progression from Grunt to Gulp to Webpack, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-181">JQuery、ノックアウト、角度、反応、Vue などのフロントエンドフレームワークでも、同じ restless チャーンが発生しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-181">The same restless churn has occurred with front-end frameworks such as jQuery, Knockout, Angular, React, and Vue.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-182">しかし、JavaScript のブラウザー monopoly を指定すると、そのような選択肢はほとんどありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-182">But given JavaScript's browser monopoly, there was little choice in the matter.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-183">つまり、web コミュニティが集まって、*妙薬*が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-183">That is, until the web community got together and caused a *miracle* to happen!</span></span>

## <a name="webassembly-fulfills-a-need"></a><span data-ttu-id="89e4e-184">WebAssembly ニーズを満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-184">WebAssembly fulfills a need</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-185">2015では、大手ブラウザーベンダーは、W3C コミュニティグループに対して、WebAssembly いう名前の新しいオープン web 標準を強制的に作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-185">In 2015, the major browser vendors joined forces in a W3C Community Group to create a new open web standard called WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-186">WebAssembly、Web のバイトコードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-186">WebAssembly is a byte code for the Web.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-187">コードをコンパイルできるようになった場合は、ほぼネイティブの速度で任意のプラットフォーム上の任意のブラウザーで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-187">If you can compile your code to WebAssembly, it can then run on any browser on any platform at near native speed.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-188">最初の取り組みは、CC++/に重点を置いていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-188">Initial efforts focused on C/C++.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-189">その結果、ネイティブ3D グラフィックスエンジンをプラグインなしで直接ブラウザーで実行することが、非常に大きなデモでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-189">The result was a dramatic demonstration of running native 3D graphics engines directly in the browser without plugins.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-190">WebAssembly、すべての主要なブラウザーによって標準化および実装されてきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-190">WebAssembly has since been standardized and implemented by all major browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-191">WebAssembly 実行されている .NET での作業は2017後期に発表され、.NET 5 からのサポートを含む2020に出荷される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-191">Work on running .NET on WebAssembly was announced in late 2017 and is expected to ship in 2020, including support from .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-192">ブラウザーで直接 .NET コードを実行する機能により、.NET を使用したフルスタックの web 開発が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-192">The ability to run .NET code directly in the browser enables full-stack web development with .NET.</span></span>

## <a name="blazor-full-stack-web-development-with-net"></a><span data-ttu-id="89e4e-193">Blazor: .NET を使用したフルスタック web 開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-193">Blazor: full-stack web development with .NET</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-194">ブラウザーで .NET コードを実行する機能は、クライアント側の web アプリを作成するためのエンドツーエンドのエクスペリエンスを提供するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-194">On its own, the ability to run .NET code in a browser doesn't provide an end-to-end experience for creating client-side web apps.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-195">Blazor が登場します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-195">That's where Blazor comes in.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-196">Blazor は、JavaScript ではなく、C# を基盤とするクライアント側の Web UI フレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-196">Blazor is a client-side web UI framework based on C# instead of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-197">Blazor はブラウザーで直接実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-197">Blazor can run directly in the browser via WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-198">ブラウザープラグインは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-198">No browser plugins are required.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-199">また、Blazor アプリでは、.NET Core でサーバー側を実行し、ブラウザーとのリアルタイム接続ですべてのユーザーの操作を処理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-199">Alternatively, Blazor apps can run server-side on .NET Core and handle all user interactions over a real-time connection with the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-200">Blazor には、Visual Studio と Visual Studio Code に優れたツールがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-200">Blazor has great tooling support in Visual Studio and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-201">フレームワークには、完全な UI コンポーネントモデルが含まれています。また、次の機能が組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-201">The framework also includes a full UI component model and has built-in facilities for:</span></span>

- <span data-ttu-id="89e4e-202">フォームと検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-202">Forms and validation</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-203">依存関係の挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-203">Dependency injection</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-204">クライアント側のルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-204">Client-side routing</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-205">レイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-205">Layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-206">ブラウザー内デバッグ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-206">In-browser debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-207">JavaScript 相互運用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-207">JavaScript interop</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-208">Blazor は、ASP.NET Web フォームとよく似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-208">Blazor has a lot in common with ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-209">どちらのフレームワークも、コンポーネントベースのイベントドリブンのステートフルな UI プログラミングモデルを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-209">Both frameworks offer component-based, event-driven, stateful UI programming models.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-210">アーキテクチャの主な違いは、ASP.NET Web フォームはサーバー上でのみ実行されるという点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-210">The main architectural difference is that ASP.NET Web Forms runs only on the server.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-211">Blazor は、ブラウザーでクライアントで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-211">Blazor can run on the client in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-212">しかし、ASP.NET の Web フォームの背景から来ている場合、Blazor には非常になじみのあるものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-212">But if you're coming from an ASP.NET Web Forms background, there's a lot in Blazor that will feel familiar.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-213">Blazor は、ASP.NET の Web フォーム開発者向けの自然なソリューションであり、クライアント側の開発と、.NET のオープンソースのクロスプラットフォームの未来を活用する手段を模索しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-213">Blazor is a natural solution for ASP.NET Web Forms developers looking for a way to take advantage of client-side development and the open-source, cross-platform future of .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-214">この本では、Web フォームの開発者を ASP.NET ために特化した Blazor の概要について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-214">This book provides an introduction to Blazor that is catered specifically to ASP.NET Web Forms developers.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-215">各 Blazor の概念は、類似した ASP.NET Web フォームの機能とプラクティスのコンテキストで示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-215">Each Blazor concept is presented in the context of analogous ASP.NET Web Forms features and practices.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-216">この書籍の終わりまでに、次のことを理解できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-216">By the end of this book, you'll have an understanding of:</span></span>

- <span data-ttu-id="89e4e-217">Blazor アプリをビルドする方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-217">How to build Blazor apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-218">Blazor のしくみ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-218">How Blazor works.</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-219">Blazor が .NET Core にどのように関連しているかを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-219">How Blazor relates to .NET Core.</span></span>
- <span data-ttu-id="89e4e-220">必要に応じて、既存の ASP.NET Web フォームアプリを Blazor に移行するための合理的な戦略。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-220">Reasonable strategies for migrating existing ASP.NET Web Forms apps to Blazor where appropriate.</span></span>

## <a name="get-started-with-blazor"></a><span data-ttu-id="89e4e-221">Blazor を使ってみる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-221">Get started with Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="89e4e-222">Blazor の概要は簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-222">Getting started with Blazor is easy.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-223"><https://blazor.net> にアクセスし、リンクに従って、適切な .NET Core SDK および Blazor プロジェクトテンプレートをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-223">Go to <https://blazor.net> and follow the links to install the appropriate .NET Core SDK and Blazor project templates.</span></span> <span data-ttu-id="89e4e-224">また、Visual Studio または Visual Studio Code で Blazor ツールを設定するための手順も紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-224">You'll also find instructions for setting up the Blazor tooling in Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="89e4e-225">[前へ](index.md)
>[次へ](architecture-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e4e-225">[Previous](index.md)
[Next](architecture-comparison.md)</span></span>
