---
title: サポートされるデータ ソース
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- collections [Windows Forms], binding to
- OLE DB providers [Windows Forms], Windows Forms
- DataTable class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- Windows Forms, data binding
- DataView class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- DataViewManager class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- Windows Forms, source data
- arrays [Windows Forms]
- data sources [Windows Forms]
- data providers [Windows Forms]
- DataSet class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- data [Windows Forms], data providers
ms.assetid: 3d2c43f6-462b-4d35-9c86-13e9afe012e1
ms.openlocfilehash: 83ce4bb0d6f0bf81bcad4e38af212dccc3483ca5
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76742315"
---
# <a name="data-sources-supported-by-windows-forms"></a><span data-ttu-id="96119-102">Windows フォームがサポートするデータ ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-102">Data Sources Supported by Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="96119-103">従来、データベースに格納されているデータを利用するために、アプリケーション内でデータバインディングが使用されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-103">Traditionally, data binding has been used within applications to take advantage of data stored in databases.</span></span> <span data-ttu-id="96119-104">Windows フォームデータバインディングを使用すると、特定の最小要件が満たされていれば、データベースのデータだけでなく、配列やコレクションなどの他の構造体のデータにもアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-104">With Windows Forms data binding, you can access data from databases as well as data in other structures, such as arrays and collections, so long as certain minimum requirements have been met.</span></span>  
  
## <a name="structures-to-bind-to"></a><span data-ttu-id="96119-105">バインド先の構造体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-105">Structures to Bind To</span></span>  
 <span data-ttu-id="96119-106">Windows フォームでは、単純なオブジェクト (単純なバインド) から ADO.NET data tables (complex binding) などの複雑なリストにまで、さまざまな構造体にバインドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-106">In Windows Forms, you can bind to a wide variety of structures, from simple objects (simple binding) to complex lists such as ADO.NET data tables (complex binding).</span></span> <span data-ttu-id="96119-107">単純なバインドの場合、Windows フォームは、単純なオブジェクトのパブリックプロパティへのバインドをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-107">For simple binding, Windows Forms supports binding to the public properties on the simple object.</span></span> <span data-ttu-id="96119-108">Windows フォームリストベースのバインディングでは、通常、オブジェクトが <xref:System.Collections.IList> インターフェイスまたは <xref:System.ComponentModel.IListSource> インターフェイスをサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-108">Windows Forms list-based binding generally requires that the object support the <xref:System.Collections.IList> interface or the <xref:System.ComponentModel.IListSource> interface.</span></span> <span data-ttu-id="96119-109">さらに、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントを通じてバインドする場合は、<xref:System.Collections.IEnumerable> インターフェイスをサポートするオブジェクトにバインドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-109">Additionally, if you are binding with through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component, you can bind to an object that supports the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface.</span></span> <span data-ttu-id="96119-110">データバインディングに関連するインターフェイスの詳細については、「[データバインディングに関連するインターフェイス](interfaces-related-to-data-binding.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-110">For more information about interfaces related to data binding, see [Interfaces Related to Data Binding](interfaces-related-to-data-binding.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96119-111">次の一覧は Windows フォームでバインドできる構造を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-111">The following list shows the structures you can bind to in Windows Forms.</span></span>  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 <span data-ttu-id="96119-112"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource> は、最も一般的な Windows フォームデータソースであり、データソースと Windows フォームコントロールの間のプロキシ機能を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-112">A <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> is the most common Windows Forms data source and acts a proxy between a data source and Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="96119-113">一般的な <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> 使用パターンでは、コントロールを <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> にバインドし、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource> をデータソース (たとえば、ADO.NET データテーブルまたはビジネスオブジェクト) にバインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-113">The general <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> usage pattern is to bind your controls to the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> and bind the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> to the data source (for example, an ADO.NET data table or a business object).</span></span> <span data-ttu-id="96119-114"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource> には、データバインディングサポートのレベルを有効にし、改善するサービスが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-114">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> provides services that enable and improve the level of data binding support.</span></span> <span data-ttu-id="96119-115">たとえば、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> や <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> などの Windows フォームリストベースのコントロールは、<xref:System.Collections.IEnumerable> データソースへのバインドを直接サポートしていませんが、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>を使用してバインドすることによって、このシナリオを有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-115">For example, Windows Forms list based controls such as the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> and <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> do not directly support binding to <xref:System.Collections.IEnumerable> data sources however, you can enable this scenario by binding through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.</span></span> <span data-ttu-id="96119-116">この場合、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource> によって、データソースが <xref:System.Collections.IList>に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-116">In this case, the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> will convert the data source to an <xref:System.Collections.IList>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96119-117">単純なオブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-117">Simple objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="96119-118">Windows フォームは、<xref:System.Windows.Forms.Binding> 型を使用して、オブジェクトのインスタンスのパブリックプロパティに対するデータバインディングコントロールプロパティをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-118">Windows Forms supports data binding control properties to public properties on the instance of an object using the <xref:System.Windows.Forms.Binding> type.</span></span> <span data-ttu-id="96119-119">Windows フォームは、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource> が使用されている場合のオブジェクトインスタンスへの <xref:System.Windows.Forms.ListControl> など、バインドリストベースのコントロールもサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-119">Windows Forms also supports binding list based controls, such as a <xref:System.Windows.Forms.ListControl> to an object instance when a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96119-120">配列またはコレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-120">array or collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="96119-121">データソースとして機能するには、リストに <xref:System.Collections.IList> インターフェイスを実装する必要があります。1つの例として、<xref:System.Array> クラスのインスタンスである配列が挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-121">To act as a data source, a list must implement the <xref:System.Collections.IList> interface; one example would be an array that is an instance of the <xref:System.Array> class.</span></span> <span data-ttu-id="96119-122">配列の詳細については、「[方法: オブジェクトの配列を作成する (Visual Basic)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/487y7874(v=vs.100))」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-122">For more information on arrays, see [How to: Create an Array of Objects (Visual Basic)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/487y7874(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96119-123">一般に、データバインディング用のオブジェクトのリストを作成する場合は、<xref:System.ComponentModel.BindingList%601> を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-123">In general, you should use <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> when you create lists of objects for data binding.</span></span> <span data-ttu-id="96119-124"><xref:System.ComponentModel.BindingList%601> は、<xref:System.ComponentModel.IBindingList> インターフェイスのジェネリックバージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-124"><xref:System.ComponentModel.BindingList%601> is a generic version of the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface.</span></span> <span data-ttu-id="96119-125"><xref:System.ComponentModel.IBindingList> インターフェイスは、双方向のデータバインディングに必要なプロパティ、メソッド、およびイベントを追加することによって、<xref:System.Collections.IList> インターフェイスを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-125">The <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface extends the <xref:System.Collections.IList> interface by adding properties, methods and events necessary for two-way data binding.</span></span>  
  
 <xref:System.Collections.IEnumerable>  
 <span data-ttu-id="96119-126">Windows フォームコントロールは、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントを通じてバインドされている場合にのみ、<xref:System.Collections.IEnumerable> インターフェイスをサポートするデータソースにバインドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-126">Windows Forms controls can be bound to data sources that only support the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface if they are bound through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96119-127">ADO.NET data オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-127">ADO.NET data objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="96119-128">ADO.NET には、へのバインドに適したさまざまなデータ構造体が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-128">ADO.NET provides a number of data structures suitable for binding to.</span></span> <span data-ttu-id="96119-129">それぞれの方法は、洗練され、複雑さによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-129">Each varies in its sophistication and complexity.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="96119-130">[https://login.microsoftonline.com/consumers/](<xref:System.Data.DataColumn>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-130"><xref:System.Data.DataColumn>.</span></span> <span data-ttu-id="96119-131"><xref:System.Data.DataColumn> は、テーブルを構成する複数の列で構成される <xref:System.Data.DataTable>の重要な構成要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-131">A <xref:System.Data.DataColumn> is the essential building block of a <xref:System.Data.DataTable>, in that a number of columns comprise a table.</span></span> <span data-ttu-id="96119-132">各 <xref:System.Data.DataColumn> には、列に保持されるデータの種類を決定する <xref:System.Data.DataColumn.DataType%2A> のプロパティがあります (たとえば、自動車を説明するテーブルの自動車の作成)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-132">Each <xref:System.Data.DataColumn> has a <xref:System.Data.DataColumn.DataType%2A> property that determines the kind of data the column holds (for example, the make of an automobile in a table describing cars).</span></span> <span data-ttu-id="96119-133">コントロール (<xref:System.Windows.Forms.TextBox> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> プロパティなど) をデータテーブル内の列に単純にバインドすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-133">You can simple-bind a control (such as a <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control's <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> property) to a column within a data table.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="96119-134">[https://login.microsoftonline.com/consumers/](<xref:System.Data.DataTable>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-134"><xref:System.Data.DataTable>.</span></span> <span data-ttu-id="96119-135"><xref:System.Data.DataTable> は、ADO.NET に行と列を含むテーブルを表現したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-135">A <xref:System.Data.DataTable> is the representation of a table, with rows and columns, in ADO.NET.</span></span> <span data-ttu-id="96119-136">データテーブルには、<xref:System.Data.DataColumn>という2つのコレクションが含まれています。これは、指定されたテーブル内のデータの列 (最終的には、そのテーブルに入力できるデータの種類を決定します) を表し、<xref:System.Data.DataRow>は特定のテーブル内のデータ行を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-136">A data table contains two collections: <xref:System.Data.DataColumn>, representing the columns of data in a given table (which ultimately determine the kinds of data that can be entered into that table), and <xref:System.Data.DataRow>, representing the rows of data in a given table.</span></span> <span data-ttu-id="96119-137">データテーブルに格納されている情報 (<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールをデータテーブルにバインドするなど) に、コントロールを複雑にバインドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-137">You can complex-bind a control to the information contained in a data table (such as binding the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control to a data table).</span></span> <span data-ttu-id="96119-138">ただし、<xref:System.Data.DataTable>にバインドすると、実際にはテーブルの既定のビューにバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-138">However, when you bind to a <xref:System.Data.DataTable>, you are a really binding to the table's default view.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="96119-139">[https://login.microsoftonline.com/consumers/](<xref:System.Data.DataView>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-139"><xref:System.Data.DataView>.</span></span> <span data-ttu-id="96119-140"><xref:System.Data.DataView> は、フィルター処理または並べ替えが可能な単一のデータテーブルのカスタマイズされたビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-140">A <xref:System.Data.DataView> is a customized view of a single data table that may be filtered or sorted.</span></span> <span data-ttu-id="96119-141">データビューは、複合バインドコントロールによって使用されるデータ "スナップショット" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-141">A data view is the data "snapshot" used by complex-bound controls.</span></span> <span data-ttu-id="96119-142">データビュー内のデータに単純バインドまたは複雑なバインドを行うことができますが、クリーンな更新データソースではなく、データの固定の "画像" にバインドすることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-142">You can simple-bind or complex-bind to the data within a data view, but be aware that you are binding to a fixed "picture" of the data rather than a clean, updating data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="96119-143">[https://login.microsoftonline.com/consumers/](<xref:System.Data.DataSet>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-143"><xref:System.Data.DataSet>.</span></span> <span data-ttu-id="96119-144"><xref:System.Data.DataSet> は、データベース内のデータのテーブル、リレーションシップ、および制約のコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-144">A <xref:System.Data.DataSet> is a collection of tables, relationships, and constraints of the data in a database.</span></span> <span data-ttu-id="96119-145">データセット内のデータに単純バインドまたは複雑なバインドを行うことができますが、<xref:System.Data.DataSet> の既定の <xref:System.Data.DataViewManager> にバインドしている点に注意してください (次の箇条書きを参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-145">You can simple-bind or complex-bind to the data within a dataset, but be aware that you are binding to the default <xref:System.Data.DataViewManager> for the <xref:System.Data.DataSet> (see the next bullet point).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="96119-146">[https://login.microsoftonline.com/consumers/](<xref:System.Data.DataViewManager>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-146"><xref:System.Data.DataViewManager>.</span></span> <span data-ttu-id="96119-147"><xref:System.Data.DataViewManager> は、<xref:System.Data.DataView>に似ていますが、関係が含まれている <xref:System.Data.DataSet>全体のカスタマイズされたビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-147">A <xref:System.Data.DataViewManager> is a customized view of the entire <xref:System.Data.DataSet>, analogous to a <xref:System.Data.DataView>, but with relations included.</span></span> <span data-ttu-id="96119-148"><xref:System.Data.DataViewManager.DataViewSettings%2A> コレクションを使用すると、特定のテーブルに対して <xref:System.Data.DataViewManager> が持つすべてのビューに対して、既定のフィルターおよび並べ替えオプションを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-148">With a <xref:System.Data.DataViewManager.DataViewSettings%2A> collection, you can set default filters and sort options for any views that the <xref:System.Data.DataViewManager> has for a given table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96119-149">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-149">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="96119-150">Windows フォーム データ バインドの変更通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-150">Change Notification in Windows Forms Data Binding</span></span>](change-notification-in-windows-forms-data-binding.md)
- [<span data-ttu-id="96119-151">データ連結と Windows フォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-151">Data Binding and Windows Forms</span></span>](data-binding-and-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="96119-152">Windows フォームでのデータ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96119-152">Windows Forms Data Binding</span></span>](windows-forms-data-binding.md)
