---
title: マウスポインター
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- pointers [Windows Forms], setting
- mouse pointers
- mouse cursors
- mouse pointers [Windows Forms], setting
- cursors [Windows Forms], setting
- mouse [Windows Forms], cursors
ms.assetid: c3400d85-de5b-42e8-abc3-d6088d69ee53
ms.openlocfilehash: 4e8349effcd9b59045e39b763b4cb8b7d2fceb91
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76740956"
---
# <a name="mouse-pointers-in-windows-forms"></a><span data-ttu-id="361e6-102">Windows フォームにおけるマウス ポインター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-102">Mouse Pointers in Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="361e6-103">マウス*ポインター*はカーソルとも呼ばれ、マウスを使用してユーザーが入力する画面上のフォーカスポイントを指定するビットマップです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-103">The mouse *pointer*, which is sometimes referred to as the cursor, is a bitmap that specifies a focus point on the screen for user input with the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-104">このトピックでは Windows フォームのマウスポインターの概要について説明し、マウスポインターを変更および制御する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-104">This topic provides an overview of the mouse pointer in Windows Forms and describes some of the ways to modify and control the mouse pointer.</span></span>  
  
## <a name="accessing-the-mouse-pointer"></a><span data-ttu-id="361e6-105">マウスポインターへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-105">Accessing the Mouse Pointer</span></span>  
 <span data-ttu-id="361e6-106">マウスポインターは <xref:System.Windows.Forms.Cursor> クラスによって表され、各 <xref:System.Windows.Forms.Control> には、そのコントロールのポインターを指定する <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-106">The mouse pointer is represented by the <xref:System.Windows.Forms.Cursor> class, and each <xref:System.Windows.Forms.Control> has a <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> property that specifies the pointer for that control.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-107"><xref:System.Windows.Forms.Cursor> クラスには、ポインターを記述するプロパティ (<xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> や <xref:System.Windows.Forms.Cursor.HotSpot%2A> プロパティなど) と、ポインターの外観を変更できるメソッド (<xref:System.Windows.Forms.Cursor.Show%2A>、<xref:System.Windows.Forms.Cursor.Hide%2A>、<xref:System.Windows.Forms.Cursor.DrawStretched%2A> メソッドなど) が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-107">The <xref:System.Windows.Forms.Cursor> class contains properties that describe the pointer, such as the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> and <xref:System.Windows.Forms.Cursor.HotSpot%2A> properties, and methods that can modify the appearance of the pointer, such as the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Show%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Hide%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.Cursor.DrawStretched%2A> methods.</span></span>  
  
## <a name="controlling-the-mouse-pointer"></a><span data-ttu-id="361e6-108">マウスポインターの制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-108">Controlling the Mouse Pointer</span></span>  
 <span data-ttu-id="361e6-109">場合によっては、マウスポインターを使用できる領域を制限したり、マウスの位置を変更したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-109">Sometimes you may want to limit the area in which the mouse pointer can be used or change the position the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-110"><xref:System.Windows.Forms.Cursor>の <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> プロパティを使用して、マウスの現在の位置を取得または設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-110">You can get or set the current location of the mouse using the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.Cursor>.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-111">また、マウスポインターを使用して <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Clip%2A> プロパティを設定できる領域を制限することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-111">In addition, you can limit the area the mouse pointer can be used be setting the <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Clip%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-112">既定では、クリップ領域は画面全体です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-112">The clip area, by default, is the entire screen.</span></span>  
  
## <a name="changing-the-mouse-pointer"></a><span data-ttu-id="361e6-113">マウスポインターを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-113">Changing the Mouse Pointer</span></span>  
 <span data-ttu-id="361e6-114">マウスポインターを変更することは、ユーザーにフィードバックを提供するための重要な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-114">Changing the mouse pointer is an important way of providing feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-115">たとえば、<xref:System.Windows.Forms.Control.MouseEnter> および <xref:System.Windows.Forms.Control.MouseLeave> イベントのハンドラーでマウスポインターを変更して、計算が行われていることをユーザーに通知したり、コントロールのユーザーの操作を制限したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-115">For example, the mouse pointer can be modified in the handlers of the <xref:System.Windows.Forms.Control.MouseEnter> and <xref:System.Windows.Forms.Control.MouseLeave> events to tell the user that computations are occurring and to limit user interaction in the control.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-116">場合によっては、アプリケーションがドラッグアンドドロップ操作に関係しているときなど、システムイベントが原因でマウスポインターが変化することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-116">Sometimes, the mouse pointer will change because of system events, such as when your application is involved in a drag-and-drop operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="361e6-117">マウスポインターを変更する主な方法は、コントロールの <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> または <xref:System.Windows.Forms.Control.DefaultCursor%2A> プロパティを新しい <xref:System.Windows.Forms.Cursor>に設定することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-117">The primary way to change the mouse pointer is by setting the <xref:System.Windows.Forms.Control.Cursor%2A?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Forms.Control.DefaultCursor%2A> property of a control to a new <xref:System.Windows.Forms.Cursor>.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-118">マウスポインターを変更する例については、<xref:System.Windows.Forms.Cursor> クラスのコード例を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-118">For examples of changing the mouse pointer, see the code example in the <xref:System.Windows.Forms.Cursor> class.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-119">さらに、<xref:System.Windows.Forms.Cursors> クラスは、手に似たポインターなど、さまざまな種類のポインターに対して <xref:System.Windows.Forms.Cursor> オブジェクトのセットを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-119">In addition, the <xref:System.Windows.Forms.Cursors> class exposes a set of <xref:System.Windows.Forms.Cursor> objects for many different types of pointers, such as a pointer that resembles a hand.</span></span> <span data-ttu-id="361e6-120">砂時計に似た待機ポインターを表示するには、マウスポインターがコントロール上にあるときは常に、<xref:System.Windows.Forms.Control> クラスの <xref:System.Windows.Forms.Control.UseWaitCursor%2A> プロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-120">To display the wait pointer, which resembles an hourglass, whenever the mouse pointer is on the control, use the <xref:System.Windows.Forms.Control.UseWaitCursor%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.Control> class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="361e6-121">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-121">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.Cursor>
- [<span data-ttu-id="361e6-122">Windows フォーム アプリケーションにおけるマウス入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-122">Mouse Input in a Windows Forms Application</span></span>](mouse-input-in-a-windows-forms-application.md)
- [<span data-ttu-id="361e6-123">Windows フォームにおけるドラッグ アンド ドロップ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="361e6-123">Drag-and-Drop Functionality in Windows Forms</span></span>](drag-and-drop-functionality-in-windows-forms.md)
