---
title: ユーザー入力の検証
description: Windows フォームを使用して、アプリケーションのユーザー入力を検証するいくつかの方法について説明します。
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Forms, validating user input
- validation [Windows Forms], Windows Forms user input
- user input [Windows Forms], validating in Windows Forms
- validating user input [Windows Forms], Windows Forms
ms.assetid: 4ec07681-1dee-4bf9-be5e-718f635a33a1
ms.openlocfilehash: 89f245a523d473f052a337d8f29c2c05105d75eb
ms.sourcegitcommit: dc2feef0794cf41dbac1451a13b8183258566c0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "85325559"
---
# <a name="user-input-validation-in-windows-forms"></a><span data-ttu-id="f900d-103">Windows フォームでのユーザー入力の検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-103">User Input Validation in Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="f900d-104">ユーザーがアプリケーションにデータを入力するときに、アプリケーションで使用する前にデータが有効であることを確認する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-104">When users enter data into your application, you may want to verify that the data is valid before your application uses it.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-105">特定のテキストフィールドの長さがゼロでないこと、フィールドが電話番号またはその他の整形式のデータとして書式設定されていること、または、データベースのセキュリティを侵害するために使用できる安全でない文字が文字列に含まれていないことが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-105">You may require that certain text fields not be zero-length, that a field be formatted as a telephone number or other type of well-formed data, or that a string not contain any unsafe characters that could be used to compromise the security of a database.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-106">Windows フォームには、アプリケーションの入力を検証するためのいくつかの方法が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-106">Windows Forms provides several ways for you to validate input in your application.</span></span>  
  
## <a name="validation-with-the-maskedtextbox-control"></a><span data-ttu-id="f900d-107">MaskedTextBox コントロールを使用した検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-107">Validation with the MaskedTextBox Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-108">電話番号や部品番号など、適切に定義された形式でデータを入力するようユーザーに要求する必要がある場合は、コントロールを使用して、この作業をすばやく、最小限のコードで行うことができ <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-108">If you need to require users to enter data in a well-defined format, such as a telephone number or a part number, you can accomplish this quickly and with minimal code by using the <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> control.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-109">*マスク*は、テキストボックス内の任意の位置に入力できる文字を指定するマスク言語の文字から構成される文字列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-109">A *mask* is a string made up of characters from a masking language that specifies which characters can be entered at any given position in the text box.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-110">コントロールは、ユーザーにプロンプトのセットを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-110">The control displays a set of prompts to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-111">ユーザーが正しくないエントリを入力した場合 (たとえば、数字が必要なときにユーザーが文字を入力した場合)、コントロールは自動的に入力を拒否します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-111">If the user types an incorrect entry, for example, the user types a letter when a digit is required, the control will automatically reject the input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-112">で使用されるマスク言語 <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> は、非常に柔軟です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-112">The masking language that is used by <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> is very flexible.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-113">必須の文字、オプションの文字、ハイフンとかっこ、通貨記号、日付の区切り記号などのリテラル文字を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-113">It allows you to specify required characters, optional characters, literal characters, such as hyphens and parentheses, currency characters, and date separators.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-114">コントロールは、データソースにバインドされている場合にも適切に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-114">The control also works well when bound to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-115"><xref:System.Windows.Forms.Binding.Format>データバインディングのイベントを使用して、マスクに準拠するように受信データを再フォーマットできます。また、イベントを使用して、 <xref:System.Windows.Forms.Binding.Parse> データフィールドの仕様に準拠するように送信データを再フォーマットできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-115">The <xref:System.Windows.Forms.Binding.Format> event on a data binding can be used to reformat incoming data to comply with the mask, and the <xref:System.Windows.Forms.Binding.Parse> event can be used to reformat outgoing data to comply with the specifications of the data field.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-116">詳細については、「 [MaskedTextBox Control](./controls/maskedtextbox-control-windows-forms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-116">For more information, see [MaskedTextBox Control](./controls/maskedtextbox-control-windows-forms.md).</span></span>  
  
## <a name="event-driven-validation"></a><span data-ttu-id="f900d-117">イベントドリブン検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-117">Event-Driven Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-118">検証を完全に制御する場合、または複雑な検証チェックを実行する必要がある場合は、ほとんどの Windows フォームコントロールに組み込まれている検証イベントを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-118">If you want full programmatic control over validation, or need to perform complex validation checks, you should use the validation events built into most Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-119">自由形式のユーザー入力を受け入れる各コントロールには、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> コントロールがデータの検証を必要とするたびに発生するイベントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-119">Each control that accepts free-form user input has a <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event that will occur whenever the control requires data validation.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-120"><xref:System.Windows.Forms.Control.Validating>イベント処理メソッドでは、いくつかの方法でユーザー入力を検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-120">In the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event-handling method, you can validate user input in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-121">たとえば、郵便番号が含まれている必要のあるテキストボックスがある場合は、次の方法で検証を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-121">For example, if you have a text box that must contain a postal code, you can perform the validation in the following ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-122">郵便番号が特定の郵便番号グループに属している必要がある場合は、入力に対して文字列比較を実行し、ユーザーが入力したデータを検証することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-122">If the postal code must belong to a specific group of zip codes, you can perform a string comparison on the input to validate the data entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-123">たとえば、郵便番号が {10001, 10002, 10003} のセットに含まれている必要がある場合は、文字列比較を使用してデータを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-123">For example, if the postal code must be in the set {10001, 10002, 10003}, then you can use a string comparison to validate the data.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-124">郵便番号が特定の形式である必要がある場合は、正規表現を使用して、ユーザーが入力したデータを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-124">If the postal code must be in a specific form you can use regular expressions to validate the data entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-125">たとえば、フォーム `#####` またはを検証するには、 `#####-####` 正規表現を使用し `^(\d{5})(-\d{4})?$` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-125">For example, to validate the form `#####` or `#####-####`, you can use the regular expression `^(\d{5})(-\d{4})?$`.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-126">フォームを検証するには、 `A#A #A#` 正規表現を使用し `[A-Z]\d[A-Z] \d[A-Z]\d` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-126">To validate the form `A#A #A#`, you can use the regular expression `[A-Z]\d[A-Z] \d[A-Z]\d`.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-127">正規表現の詳細については、「[正規表現](../../standard/base-types/regular-expressions.md)と[正規表現の例](../../standard/base-types/regular-expression-example-scanning-for-hrefs.md)の .NET Framework」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-127">For more information about regular expressions, see [.NET Framework Regular Expressions](../../standard/base-types/regular-expressions.md) and [Regular Expression Examples](../../standard/base-types/regular-expression-example-scanning-for-hrefs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-128">郵便番号が有効な米国郵便番号である必要がある場合は、郵便番号 Web サービスを呼び出して、ユーザーが入力したデータを検証することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-128">If the postal code must be a valid United States Zip code, you could call a Zip code Web service to validate the data entered by the user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-129"><xref:System.Windows.Forms.Control.Validating>イベントには、型のオブジェクトが指定されてい <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-129">The <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event is supplied an object of type <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs>.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-130">コントロールのデータが有効でないと判断した場合は、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> このオブジェクトのプロパティをに設定することによって、イベントをキャンセルでき <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> `true` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-130">If you determine that the control's data is not valid, you can cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event by setting this object's <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-131">プロパティを設定しなかった場合 <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> 、Windows フォームはそのコントロールに対して検証が成功したと想定し、イベントを発生させ <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-131">If you do not set the <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property, Windows Forms will assume that validation succeeded for that control, and raise the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-132">の電子メールアドレスを検証するコード例につい <xref:System.Windows.Controls.TextBox> ては、「」を参照してください <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-132">For a code example that validates an email address in a <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, see <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating>.</span></span>  
  
### <a name="data-binding-and-event-driven-validation"></a><span data-ttu-id="f900d-133">データバインディングとイベントドリブン検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-133">Data Binding and Event-Driven Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-134">検証は、データベーステーブルなどのデータソースにコントロールをバインドした場合に非常に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-134">Validation is very useful when you have bound your controls to a data source, such as a database table.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-135">検証を使用すると、コントロールのデータがデータソースに必要な形式を満たしていること、および引用符や、安全でない可能性があるバックスラッシュなどの特殊文字が含まれていないことを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-135">By using validation, you can make sure that your control's data satisfies the format required by the data source, and that it does not contain any special characters such as quotation marks and back slashes that might be unsafe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-136">データバインディングを使用する場合、コントロール内のデータは、イベントの実行時にデータソースと同期され <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-136">When you use data binding, the data in your control is synchronized with the data source during execution of the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-137">イベントをキャンセルした場合、データは <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> データソースと同期されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-137">If you cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, the data will not be synchronized with the data source.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f900d-138">イベントの後に実行されるカスタム検証がある場合 <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> 、データバインディングには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-138">If you have custom validation that takes place after the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, it will not affect the data binding.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-139">たとえば、データバインディングをキャンセルしようとするイベントにコードがある場合、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> データバインディングは引き続き発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-139">For example, if you have code in a <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event that attempts to cancel the data binding, the data binding will still occur.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-140">この場合、イベントで検証を実行するには、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> コントロールの**データソース更新モード**プロパティ (**[(データ連結)** \\ **(詳細)**]) を [ **onvalidation** ] から [**なし**] に変更し、 *Control* `.DataBindings["` *\<YOURFIELD>* `"].WriteValue()` 検証コードにコントロールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-140">In this case, to perform validation in the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event, change the control's **Data Source Update Mode** property (**under (Databindings)**\\ **(Advanced)**) from **OnValidation** to **Never**, and add *Control*`.DataBindings["`*\<YOURFIELD>*`"].WriteValue()` to your validation code.</span></span>  
  
### <a name="implicit-and-explicit-validation"></a><span data-ttu-id="f900d-141">暗黙的および明示的な検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-141">Implicit and Explicit Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-142">では、コントロールのデータが検証されるのはいつですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-142">So when does a control's data get validated?</span></span> <span data-ttu-id="f900d-143">これは、開発者が行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-143">This is up to you, the developer.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-144">アプリケーションのニーズに応じて、暗黙的または明示的な検証を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-144">You can use either implicit or explicit validation, depending on the needs of your application.</span></span>  
  
#### <a name="implicit-validation"></a><span data-ttu-id="f900d-145">暗黙の検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-145">Implicit Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-146">暗黙的な検証方法では、ユーザーがデータを入力したときにデータが検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-146">The implicit validation approach validates data as the user enters it.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-147">データが押されたときにキーを読み取ることによって、コントロールに入力されたデータを検証することができます。また、ユーザーが入力フォーカスを1つのコントロールから離れて次のコントロールに移動するたびに、より一般的な情報を確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-147">You can validate the data as the data is entered in a control by reading the keys as they are pressed, or more commonly whenever the user takes the input focus away from one control and moves to the next.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-148">この方法は、作業中のデータに関するフィードバックをユーザーに即時に提供する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-148">This approach is useful when you want to give the user immediate feedback about the data as they are working.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-149">コントロールに対して暗黙の検証を使用する場合は、そのコントロールの <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> プロパティをまたはに設定する必要があり <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange> <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-149">If you want to use implicit validation for a control, you must set that control's <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange> or <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-150">イベントを取り消すと <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> 、コントロールの動作は、割り当てた値によって決まり <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-150">If you cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, the behavior of the control will be determined by what value that you assigned to <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-151">割り当てた場合 <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange> 、イベントのキャンセルによって <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> イベントが発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-151">If you assigned <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange>, canceling the event will cause the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event not to occur.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-152">入力フォーカスは、ユーザーがデータを有効な入力に変更するまで、現在のコントロールにとどまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-152">Input focus will remain on the current control until the user changes the data to a valid input.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-153">を割り当てた場合、イベントをキャンセルして <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange> <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> もイベントは発生しませんが、フォーカスは次のコントロールに変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-153">If you assigned <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>, the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event will not occur when you cancel the event, but focus will still change to the next control.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-154"><xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Disable>プロパティにを割り当てると、 <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> 暗黙的な検証がまったく行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-154">Assigning <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Disable> to the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property prevents implicit validation altogether.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-155">コントロールを検証するには、明示的な検証を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-155">To validate your controls, you will have to use explicit validation.</span></span>  
  
#### <a name="explicit-validation"></a><span data-ttu-id="f900d-156">明示的な検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-156">Explicit Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-157">明示的な検証方法では、データを一度に検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-157">The explicit validation approach validates data at one time.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-158">[保存] ボタンまたは次のリンクをクリックするなど、ユーザーの操作に応じてデータを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-158">You can validate the data in response to a user action, such as clicking a Save button or a Next link.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-159">ユーザーアクションが発生すると、次のいずれかの方法で明示的な検証をトリガーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-159">When the user action occurs, you can trigger explicit validation in one of the following ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-160">を呼び出して <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.Validate%2A> 、最後のコントロールがフォーカスを失ったことを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-160">Call <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.Validate%2A> to validate the last control to have lost focus.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-161">を呼び出して <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.ValidateChildren%2A> 、フォームまたはコンテナーコントロール内のすべての子コントロールを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-161">Call <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.ValidateChildren%2A> to validate all child controls in a form or container control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-162">カスタムメソッドを呼び出して、コントロール内のデータを手動で検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-162">Call a custom method to validate the data in the controls manually.</span></span>  
  
#### <a name="default-implicit-validation-behavior-for-windows-forms-controls"></a><span data-ttu-id="f900d-163">Windows フォームコントロールの既定の暗黙的な検証動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-163">Default Implicit Validation Behavior for Windows Forms Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-164">さまざまな Windows フォームコントロールのプロパティの既定値は異なり <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-164">Different Windows Forms controls have different defaults for their <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-165">次の表は、最も一般的なコントロールとその既定値を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-165">The following table shows the most common controls and their defaults.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f900d-166">コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-166">Control</span></span>|<span data-ttu-id="f900d-167">既定の検証動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-167">Default Validation Behavior</span></span>|  
|-------------|---------------------------------|  
|<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Inherit>|  
|<xref:System.Windows.Forms.Form>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>|  
|<xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid>|<span data-ttu-id="f900d-168">プロパティが Visual Studio で公開されていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-168">Property not exposed in Visual Studio</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.ToolStripContainer>|<span data-ttu-id="f900d-169">プロパティが Visual Studio で公開されていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-169">Property not exposed in Visual Studio</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Inherit>|  
|<xref:System.Windows.Forms.UserControl>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>|  
  
## <a name="closing-the-form-and-overriding-validation"></a><span data-ttu-id="f900d-170">フォームを閉じ、検証をオーバーライドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-170">Closing the Form and Overriding Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="f900d-171">コントロールが、格納されているデータが無効なためにフォーカスを保持する場合、通常の方法のいずれかで親フォームを閉じることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-171">When a control maintains focus because the data it contains is invalid, it is impossible to close the parent form in one of the usual ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-172">[**閉じる**] ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-172">By clicking the **Close** button.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-173">[**システム**] メニューの [**閉じる**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-173">By selecting **Close** in the **System** menu.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f900d-174">プログラムによってメソッドを呼び出し <xref:System.Windows.Forms.Form.Close%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-174">By calling the <xref:System.Windows.Forms.Form.Close%2A> method programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f900d-175">ただし、場合によっては、コントロールの値が有効かどうかに関係なく、ユーザーがフォームを閉じることが必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-175">However, in some cases, you might want to let the user close the form regardless of whether the values in the controls are valid.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-176">フォームのイベントのハンドラーを作成することにより、検証をオーバーライドして、無効なデータがまだ含まれているフォームを閉じることができ <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-176">You can override validation and close a form that still contains invalid data by creating a handler for the form's <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> event.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-177">イベントで、 <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> プロパティをに設定し `false` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-177">In the event, set the <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-178">これにより、フォームが強制的に閉じられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-178">This forces the form to close.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-179">使用例を含む詳細については、「<xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-179">For more information and an example, see <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f900d-180">フォームがこのように強制的に閉じられるようにすると、フォームのコントロールに保存されていないデータはすべて失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-180">If you force the form to close in this manner, any data in the form's controls that has not already been saved is lost.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-181">また、モーダルフォームは、コントロールが閉じられたときに、その内容を検証しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-181">In addition, modal forms do not validate the contents of controls when they are closed.</span></span> <span data-ttu-id="f900d-182">コントロールの検証を引き続き使用してコントロールにフォーカスを移すことはできますが、フォームの終了に関連する動作について心配する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-182">You can still use control validation to lock focus to a control, but you do not have to be concerned about the behavior associated with closing the form.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f900d-183">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-183">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.FormClosingEventArgs?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="f900d-184">MaskedTextBox コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-184">MaskedTextBox Control</span></span>](./controls/maskedtextbox-control-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="f900d-185">正規表現の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f900d-185">Regular Expression Examples</span></span>](../../standard/base-types/regular-expression-example-scanning-for-hrefs.md)
