---
title: Interop アクティビティと .NET Framework 4 内の .NET Framework 3.0 WF アクティビティの使用
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 71f112ba-abb0-46f7-b05f-a5d2eb9d0c5c
ms.openlocfilehash: 02f7a4d9cdda0a6c4f23574c5a20ac78eb783ef2
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90556077"
---
# <a name="using-net-framework-30-wf-activities-in-net-framework-4-with-the-interop-activity"></a><span data-ttu-id="30252-102">Interop アクティビティと .NET Framework 4 内の .NET Framework 3.0 WF アクティビティの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-102">Using .NET Framework 3.0 WF Activities in .NET Framework 4 with the Interop Activity</span></span>
<span data-ttu-id="30252-103"><xref:System.Activities.Statements.Interop>アクティビティは、 [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] ワークフロー内の .NET Framework 3.5 (wf 3.5) アクティビティをラップする (wf 4.5) アクティビティです [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-103">The <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity is a [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] (WF 4.5) activity that wraps a .NET Framework 3.5 (WF 3.5) activity within a [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] workflow.</span></span> <span data-ttu-id="30252-104">WF 3 アクティビティは、単一のリーフ アクティビティまたはツリー全体のアクティビティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-104">The WF 3 activity can be a single leaf activity or an entire tree of activities.</span></span> <span data-ttu-id="30252-105">実行 (キャンセルと例外処理を含む) と .NET Framework 3.5 アクティビティの永続化は、実行中のワークフローインスタンスのコンテキスト内で発生し [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-105">The execution (including cancellation and exception handling) and the persistence of the .NET Framework 3.5 activity occur within the context of the [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] workflow instance that is executing.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30252-106"><xref:System.Activities.Statements.Interop>ワークフローのプロジェクトで [**ターゲットフレームワーク**] の設定が [ **.NET Framework 4.5**] に設定されていない限り、アクティビティはワークフローデザイナーツールボックスに表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-106">The <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity does not appear in the workflow designer toolbox unless the workflow's project has its **Target Framework** setting set to **.NET Framework 4.5**.</span></span>  
  
## <a name="criteria-for-using-a-wf-3-activity-with-an-interop-activity"></a><span data-ttu-id="30252-107">WF 3 アクティビティと Interop アクティビティを使用するための基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-107">Criteria for Using a WF 3 Activity with an Interop Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="30252-108"><xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティ内で WF 3 アクティビティを正常に実行するには、次の基準を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-108">For a WF 3 activity to successfully execute within an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity, the following criteria must be met:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30252-109">WF 3 アクティビティが <xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity?displayProperty=nameWithType> から派生しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-109">The WF 3 activity must derive from <xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30252-110">WF 3 アクティビティが `public` として宣言されています。また、`abstract` ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-110">The WF 3 activity must be declared as `public` and cannot be `abstract`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30252-111">WF 3 アクティビティには、パラメーターなしのパブリックコンストラクターが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-111">The WF 3 activity must have a public parameterless constructor.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="30252-112"><xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティがサポートできるインターフェイス型にある制限のため、<xref:System.Workflow.Activities.HandleExternalEventActivity> と <xref:System.Workflow.Activities.CallExternalMethodActivity> は直接使用できませんが、ワークフロー通信アクティビティ ツール (WCA.exe) を使用して作成される派生アクティビティを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-112">Due to limitations in the interface types that the <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity can support, <xref:System.Workflow.Activities.HandleExternalEventActivity> and <xref:System.Workflow.Activities.CallExternalMethodActivity> cannot be used directly, but derivative activities created using the Workflow Communication Activity tool (WCA.exe) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="30252-113">詳細については、 [Windows Workflow Foundation ツール](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms734408(v=vs.90)) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-113">See [Windows Workflow Foundation Tools](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms734408(v=vs.90)) for details.</span></span>  
  
## <a name="configuring-a-wf-3-activity-within-an-interop-activity"></a><span data-ttu-id="30252-114">Interop アクティビティ内の WF 3 アクティビティの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-114">Configuring a WF 3 Activity Within an Interop Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="30252-115">データを構成して、相互運用上の境界にまたがって WF 3 アクティビティとの間でやり取りするには、WF 3 アクティビティのプロパティとメタデータのプロパティを <xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティで公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-115">To configure and pass data into and out of a WF 3 activity, across the interoperation boundary, the WF 3 activity’s properties and metadata properties are exposed by the <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity.</span></span> <span data-ttu-id="30252-116">WF 3 アクティビティのメタデータのプロパティ (<xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity.Name%2A> など) は、<xref:System.Activities.Statements.Interop.ActivityMetaProperties%2A> コレクションを介して公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-116">The WF 3 activity’s metadata properties (such as <xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity.Name%2A>) are exposed through the <xref:System.Activities.Statements.Interop.ActivityMetaProperties%2A> collection.</span></span> <span data-ttu-id="30252-117">これは、WF 3 アクティビティのメタデータのプロパティに関する値を定義するために使用される名前と値ペアのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-117">This is a collection of name-value pairs used to define the values for the WF 3 activity’s metadata properties.</span></span> <span data-ttu-id="30252-118">メタデータのプロパティは、<xref:System.Workflow.ComponentModel.DependencyPropertyOptions.Metadata> フラグを設定する依存関係プロパティに基づくプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-118">A metadata property is a property backed by dependency property for which the <xref:System.Workflow.ComponentModel.DependencyPropertyOptions.Metadata> flag is set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30252-119">WF 3 アクティビティのプロパティは、<xref:System.Activities.Statements.Interop.ActivityProperties%2A> コレクションを介して公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-119">The WF 3 activity’s properties are exposed through the <xref:System.Activities.Statements.Interop.ActivityProperties%2A> collection.</span></span> <span data-ttu-id="30252-120">これは名前と値ペアのセットです。この各値は <xref:System.Activities.Argument> オブジェクトで、WF 3 アクティビティのプロパティの引数を定義するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-120">This is a set of name-value pairs, where each value is a <xref:System.Activities.Argument> object, used to define the arguments for the WF 3 activity’s properties.</span></span> <span data-ttu-id="30252-121">WF 3 アクティビティプロパティの方向は推論できないため、すべてのプロパティがペアとして表示され <xref:System.Activities.InArgument> / <xref:System.Activities.OutArgument> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-121">Because the direction of a WF 3 activity property cannot be inferred, every property is surfaced as an <xref:System.Activities.InArgument>/<xref:System.Activities.OutArgument> pair.</span></span> <span data-ttu-id="30252-122">アクティビティによるプロパティの使用方法によっては、<xref:System.Activities.InArgument> エントリ、<xref:System.Activities.OutArgument> エントリ、またはその両方を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-122">Depending on the activity’s usage of the property, you may want to provide an <xref:System.Activities.InArgument> entry, an <xref:System.Activities.OutArgument> entry, or both.</span></span> <span data-ttu-id="30252-123">コレクションに含まれる <xref:System.Activities.InArgument> エントリの想定される名前は、WF 3 アクティビティに定義されているプロパティの名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-123">The expected name of the <xref:System.Activities.InArgument> entry in the collection is the name of the property as defined on the WF 3 activity.</span></span> <span data-ttu-id="30252-124">コレクション内のエントリの予想される名前 <xref:System.Activities.OutArgument> は、プロパティの名前と文字列 "Out" を連結したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-124">The expected name of the <xref:System.Activities.OutArgument> entry in the collection is a concatenation of the name of the property and the string "Out".</span></span>  
  
## <a name="limitations-of-using-a-wf-3-activity-within-an-interop-activity"></a><span data-ttu-id="30252-125">Interop アクティビティ内で WF 3 アクティビティを使用する際の制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-125">Limitations of Using a WF 3 Activity Within an Interop Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="30252-126">WF 3 システム標準アクティビティは、<xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティで直接ラップすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-126">The WF 3 system-provided activities cannot be directly wrapped in an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity.</span></span> <span data-ttu-id="30252-127"><xref:System.Workflow.Activities.DelayActivity> などの一部の WF 3 アクティビティの場合、これは類似する WF 4.5 アクティビティがあることが原因です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-127">For some WF 3 activities, such as <xref:System.Workflow.Activities.DelayActivity>, this is because there is an analogous WF 4.5 activity.</span></span> <span data-ttu-id="30252-128">その他のアクティビティの場合、これはそのアクティビティの機能がサポートされないことが原因です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-128">For others, this is because the functionality of the activity is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="30252-129">多くの WF 3 システム標準アクティビティは、次の制限に従い、<xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティによってラップしたワークフロー内で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-129">Many WF 3 system-provided activities can be used within workflows wrapped by the <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity, subject to the following restrictions:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="30252-130"><xref:System.ServiceModel.Activities.Send> アクティビティでは、<xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> および <xref:System.Activities.Statements.Interop> を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-130"><xref:System.ServiceModel.Activities.Send> and <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> cannot be used in an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="30252-131"><xref:System.Workflow.Activities.WebServiceInputActivity> 内では、<xref:System.Workflow.Activities.WebServiceOutputActivity>、<xref:System.Workflow.Activities.WebServiceFaultActivity>、および <xref:System.Activities.Statements.Interop> を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-131"><xref:System.Workflow.Activities.WebServiceInputActivity>, <xref:System.Workflow.Activities.WebServiceOutputActivity>, and <xref:System.Workflow.Activities.WebServiceFaultActivity> cannot be used within an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="30252-132"><xref:System.Workflow.Activities.InvokeWorkflowActivity> アクティビティでは、<xref:System.Activities.Statements.Interop> を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-132"><xref:System.Workflow.Activities.InvokeWorkflowActivity> cannot be used within an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="30252-133"><xref:System.Workflow.ComponentModel.SuspendActivity> アクティビティでは、<xref:System.Activities.Statements.Interop> を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-133"><xref:System.Workflow.ComponentModel.SuspendActivity> cannot be used within an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="30252-134"><xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティ内では、補正関係のアクティビティを使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-134">Compensation-related activities cannot be used within an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30252-135">また、<xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティ内での WF 3 アクティビティの使用に関して理解できる動作仕様もいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-135">There are also some behavioral specifics to understand regarding the use of WF 3 activities within the <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="30252-136"><xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティ内に含まれる WF 3 アクティビティは、<xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティを実行するときに初期化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-136">WF 3 activities contained within an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity are initialized when the <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity is executed.</span></span> <span data-ttu-id="30252-137">WF 4.5 には、実行前にワークフロー インスタンスの初期化フェーズはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-137">In WF 4.5 there is no initialization phase for a workflow instance prior to its execution.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="30252-138">WF 4.5 ランタイムは、トランザクションの開始場所 (<xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティ内かどうか) を問わず、トランザクションの開始時にワークフロー インスタンスの状態を確認しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-138">The WF 4.5 runtime does not checkpoint workflow instance state when a transaction begins, regardless of where that transaction begins (within or outside of an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="30252-139"><xref:System.Activities.Statements.Interop> アクティビティ内のアクティビティに関する WF 3 追跡レコードは、WF 4.5 の追跡参加要素に <xref:System.Activities.Tracking.InteropTrackingRecord> オブジェクトとして提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-139">WF 3 tracking records for activities within an <xref:System.Activities.Statements.Interop> activity are provided to WF 4.5 tracking participants as <xref:System.Activities.Tracking.InteropTrackingRecord> objects.</span></span> <span data-ttu-id="30252-140"><xref:System.Activities.Tracking.InteropTrackingRecord> は <xref:System.Activities.Tracking.CustomTrackingRecord> の派生物です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-140"><xref:System.Activities.Tracking.InteropTrackingRecord> is a derivative of <xref:System.Activities.Tracking.CustomTrackingRecord>.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="30252-141">WF 3 カスタム アクティビティからは、WF 3 ワークフロー ランタイム内とまったく同じ方法で、相互運用環境内でワークフロー キューを使用してデータにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-141">A WF 3 custom activity can access data using workflow queues within the interoperation environment in exactly the same way as within the WF 3 workflow runtime.</span></span> <span data-ttu-id="30252-142">カスタム アクティビティ コードの変更は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-142">No custom activity code changes are required.</span></span> <span data-ttu-id="30252-143">ホストでは、<xref:System.Activities.Bookmark> を再開することで WF 3 ワークフロー キューにデータが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-143">On the host, data is enqueued to a WF 3 workflow queue by resuming a <xref:System.Activities.Bookmark>.</span></span> <span data-ttu-id="30252-144">ブックマークの名前は、<xref:System.IComparable> ワークフロー キュー名の文字列の形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30252-144">The name of the bookmark is the string form of the <xref:System.IComparable> workflow queue name.</span></span>
