---
title: チャネルの開発
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0513af9f-a0c2-457b-9a50-5b6bfee48513
ms.openlocfilehash: 8d0ecb9ea473b78dfc648a1087ae2261406f2b4f
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70795791"
---
# <a name="developing-channels"></a><span data-ttu-id="23148-102">チャネルの開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-102">Developing Channels</span></span>
<span data-ttu-id="23148-103">Windows Communication Foundation (WCF) アプリケーション層で使用できるプロトコルまたはトランスポートチャネルを開発するには、いくつかの手順が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-103">To develop a protocol or transport channel that can be used with the Windows Communication Foundation (WCF) application layer requires several steps.</span></span> <span data-ttu-id="23148-104">このトピックでは、これらの手順について説明し、詳細情報の参照先となる特定のトピックを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-104">This topic describes those steps and points you to specific topics for more information.</span></span> <span data-ttu-id="23148-105">チャネルモデルと、このトピックで説明されているさまざまな型については、「[チャネルモデルの概要](channel-model-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-105">To understand the channel model and the various types that are mentioned in this topic, see [Channel Model Overview](channel-model-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="23148-106">トランスポートチャネルの完全なサンプルについ[ては、「トランスポート:UDP](../samples/transport-udp.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-106">For a complete transport channel sample, see [Transport: UDP](../samples/transport-udp.md).</span></span>  
  
## <a name="the-channel-development-task-list"></a><span data-ttu-id="23148-107">チャネル開発タスクの一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-107">The Channel Development Task List</span></span>  
 <span data-ttu-id="23148-108">ユーザー定義チャネルを作成する手順は、次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-108">The steps to create a user-defined channel are as follows.</span></span> <span data-ttu-id="23148-109">すべてのチャネルで、次の手順が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-109">All channels must:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="23148-110"><xref:System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel> と <xref:System.ServiceModel.Channels.IInputChannel> で、チャネルのメッセージ交換パターン (<xref:System.ServiceModel.Channels.IDuplexChannel>、<xref:System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel>、<xref:System.ServiceModel.Channels.IReplyChannel>、<xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory>、または <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelListener>) のうちのどれをサポートするか、また、選択したパターンでこれらのインターフェイスのセッションの多いバリエーションをサポートするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-110">Decide which of the channel Message Exchange Patterns (<xref:System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel>, <xref:System.ServiceModel.Channels.IInputChannel>, <xref:System.ServiceModel.Channels.IDuplexChannel>, <xref:System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel>, or <xref:System.ServiceModel.Channels.IReplyChannel>) your <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory> and <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelListener> will support, as well as whether it will support the sessionful variations of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="23148-111">詳細については、「[メッセージ交換パターンの選択](choosing-a-message-exchange-pattern.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-111">For details, see [Choosing a Message Exchange Pattern](choosing-a-message-exchange-pattern.md).</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="23148-112">選択したメッセージ交換パターンをサポートするチャネル ファクトリおよびリスナー (<xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory> および <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelListener>) を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-112">Create a channel factory and listener (<xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory> and <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelListener>) that support your message exchange pattern.</span></span> <span data-ttu-id="23148-113">ファクトリの開発の詳細につい[ては、「クライアント:チャネルファクトリと](client-channel-factories-and-channels.md)チャネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-113">For details about developing factories, see [Client: Channel Factories and Channels](client-channel-factories-and-channels.md).</span></span> <span data-ttu-id="23148-114">リスナーの開発の詳細につい[ては、「サービス:チャネルリスナーと](service-channel-listeners-and-channels.md)チャネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-114">For details about developing listeners, see [Service: Channel Listeners and Channels](service-channel-listeners-and-channels.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="23148-115">ネットワーク固有の例外が、<xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> の適切な派生クラスまたは <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> に標準化されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-115">Ensure that any network-specific exceptions are normalized to either <xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> or the appropriate derived class of <xref:System.ServiceModel.CommunicationException>.</span></span> <span data-ttu-id="23148-116">詳細については、「[例外とエラーの処理](handling-exceptions-and-faults.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-116">For details, see [Handling Exceptions and Faults](handling-exceptions-and-faults.md).</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="23148-117">アプリケーション レイヤーから使用できるようにするには、カスタム チャネルを追加する <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> をチャネル スタックに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-117">To enable use from the application layer, add a <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> that adds the custom channel to a channel stack.</span></span> <span data-ttu-id="23148-118">詳細については、「 [BindingElement の作成](creating-a-bindingelement.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-118">For more information, see [Creating a BindingElement](creating-a-bindingelement.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23148-119">アプリケーション レイヤーでより完全なサポートを実現するには、次の追加手順が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-119">The following additional steps are required to enable more complete support at the application layer:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="23148-120">バインド要素拡張セクションを追加して、新しいバインド要素を構成システムに公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-120">Add a binding element extension section to expose the new binding element to the configuration system.</span></span> <span data-ttu-id="23148-121">詳細については、「[構成とメタデータのサポート](configuration-and-metadata-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-121">For more information, see [Configuration and Metadata Support](configuration-and-metadata-support.md).</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="23148-122">他のエンドポイントに機能を伝達するメタデータ拡張を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-122">Add metadata extensions to communicate capabilities to other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="23148-123">詳細については、「[構成とメタデータのサポート](configuration-and-metadata-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-123">For more information, see [Configuration and Metadata Support](configuration-and-metadata-support.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="23148-124">適切に定義されたプロファイルに従って、バインド要素のスタックを事前構成するバインディングを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-124">Add a binding that pre-configures a stack of binding elements according to a well-defined profile.</span></span> <span data-ttu-id="23148-125">詳細については、「[ユーザー定義バインディングの作成](creating-user-defined-bindings.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-125">For more information, see [Creating User-Defined Bindings](creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="23148-126">構成システムにバインディングを開示する、バインディング セクションおよびバインド構成要素を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-126">Add a binding section and binding configuration element to expose the binding to the configuration system.</span></span> <span data-ttu-id="23148-127">詳細については、「[構成とメタデータのサポート](configuration-and-metadata-support.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-127">For more information, see [Configuration and Metadata Support](configuration-and-metadata-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23148-128">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="23148-129">バインディングの拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23148-129">Extending Bindings</span></span>](extending-bindings.md)
