---
title: '方法 : 企業内のエンドポイントをロックダウンする'
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 1b7eaab7-da60-4cf7-9d6a-ec02709cf75d
ms.openlocfilehash: 35b9a1dbebce48823799689a581033d0483c3984
ms.sourcegitcommit: 7e2128d4a4c45b4274bea3b8e5760d4694569ca1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/14/2020
ms.locfileid: "75937678"
---
# <a name="how-to-lock-down-endpoints-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="47e49-102">方法 : 企業内のエンドポイントをロックダウンする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-102">How to: Lock Down Endpoints in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="47e49-103">大規模な企業では、多くの場合、企業のセキュリティ ポリシーに準拠してアプリケーションを開発する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-103">Large enterprises often require that applications are developed in compliance with enterprise security policies.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-104">次のトピックでは、コンピューターにインストールされているすべての Windows Communication Foundation (WCF) クライアントアプリケーションの検証に使用できるクライアントエンドポイント検証コントロールを開発してインストールする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-104">The following topic discusses how to develop and install a client endpoint validator that can be used to validate all Windows Communication Foundation (WCF) client applications installed on computers.</span></span>

<span data-ttu-id="47e49-105">この場合、このエンドポイント動作は machine.config ファイルのクライアント[\<commonBehaviors >](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md)セクションに追加されるため、検証コントロールはクライアント検証コントロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-105">In this case, the validator is a client validator because this endpoint behavior is added to the client [\<commonBehaviors>](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md) section in the machine.config file.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-106">WCF は、クライアントアプリケーションに対してのみ共通のエンドポイント動作を読み込み、サービスアプリケーションに対してのみ共通のサービス動作を読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-106">WCF loads common endpoint behaviors only for client applications and loads common service behaviors only for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-107">サービス アプリケーション用のこの同じ検証コントロールをインストールするには、検証コントロールがサービス動作であることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-107">To install this same validator for service applications, the validator must be a service behavior.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-108">詳細については、「 [\<commonBehaviors >](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md) 」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-108">For more information, see the [\<commonBehaviors>](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md) section.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="47e49-109">構成ファイルの[\<commonBehaviors >](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md)セクションに追加された <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> 属性 (APTCA) でマークされていないサービスまたはエンドポイントの動作は、アプリケーションが部分信頼環境で実行されている場合は実行されず、このような場合に例外はスローされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-109">Service or endpoint behaviors not marked with the <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> attribute (APTCA) that are added to the [\<commonBehaviors>](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md) section of a configuration file are not run when the application runs in a partial trust environment, and no exception is thrown when this occurs.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-110">検証コントロールなどの共通動作を強制的に実行するには、次のいずれかを行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-110">To enforce the running of common behaviors such as validators, you must either:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="47e49-111">部分信頼アプリケーションとして展開されたときに実行できるように、共通の動作を <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> 属性でマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-111">Mark your common behavior with the <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> attribute so that it can run when deployed as a Partial Trust application.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-112">APTCA でマークされたアセンブリを実行できないように、コンピューターでレジストリ エントリを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-112">Note that a registry entry can be set on the computer to prevent APTCA-marked assemblies from running..</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="47e49-113">アプリケーションが完全に信頼されたアプリケーションとして配置されている場合は、ユーザーが部分信頼環境でアプリケーションを実行するようにコードアクセスセキュリティ設定を変更できないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-113">Ensure that if the application is deployed as a fully-trusted application that users cannot modify the code-access security settings to run the application in a Partial Trust environment.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-114">ユーザーがこのような変更を行うことができる場合、カスタム検証コントロールは実行されず、例外もスローされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-114">If they can do so, the custom validator does not run and no exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-115">これを確認する方法の1つとして、[コードアクセスセキュリティポリシーツール (caspol.exe)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)を使用した `levelfinal` オプションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-115">For one way to ensure this, see the `levelfinal` option using [Code Access Security Policy Tool (Caspol.exe)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="47e49-116">詳細については、「[部分信頼のベストプラクティス](../feature-details/partial-trust-best-practices.md)」および「[サポートされている展開シナリオ](../feature-details/supported-deployment-scenarios.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-116">For more information, see [Partial Trust Best Practices](../feature-details/partial-trust-best-practices.md) and [Supported Deployment Scenarios](../feature-details/supported-deployment-scenarios.md).</span></span>

### <a name="to-create-the-endpoint-validator"></a><span data-ttu-id="47e49-117">エンドポイント検証コントロールを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-117">To create the endpoint validator</span></span>

1. <span data-ttu-id="47e49-118"><xref:System.ServiceModel.Description.IEndpointBehavior> メソッドに、必要な検証手順を備えた <xref:System.ServiceModel.Description.IEndpointBehavior.Validate%2A> を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-118">Create an <xref:System.ServiceModel.Description.IEndpointBehavior> with the desired validation steps in the <xref:System.ServiceModel.Description.IEndpointBehavior.Validate%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-119">次にコード例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-119">The following code provides an example.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-120">(`InternetClientValidatorBehavior` は、[セキュリティ検証](../samples/security-validation.md)のサンプルから抜粋したものです)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-120">(The `InternetClientValidatorBehavior` is taken from the [Security Validation](../samples/security-validation.md) sample.)</span></span>

    [!code-csharp[LockdownValidation#2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/lockdownvalidation/cs/internetclientvalidatorbehavior.cs#2)]

2. <span data-ttu-id="47e49-121">手順 1. で作成したエンドポイント検証コントロールを登録する新しい <xref:System.ServiceModel.Configuration.BehaviorExtensionElement> を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-121">Create new <xref:System.ServiceModel.Configuration.BehaviorExtensionElement> that registers the endpoint validator created in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-122">このコード例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-122">The following code example shows this.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-123">(この例の元のコードは、[セキュリティ検証](../samples/security-validation.md)のサンプルに含まれています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-123">(The original code for this example is in the [Security Validation](../samples/security-validation.md) sample.)</span></span>

    [!code-csharp[LockdownValidation#3](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/lockdownvalidation/cs/internetclientvalidatorelement.cs#3)]

3. <span data-ttu-id="47e49-124">コンパイル済みのアセンブリが厳密な名前で署名されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-124">Make sure the compiled assembly is signed with a strong name.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-125">詳細については、「[厳密名ツール (SN)」を参照してください。EXE)](../../tools/sn-exe-strong-name-tool.md)を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-125">For details, see the [Strong Name Tool (SN.EXE)](../../tools/sn-exe-strong-name-tool.md) and the compiler commands for your language.</span></span>

### <a name="to-install-the-validator-into-the-target-computer"></a><span data-ttu-id="47e49-126">検証コントロールをターゲット コンピューターにインストールするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-126">To install the validator into the target computer</span></span>

1. <span data-ttu-id="47e49-127">適切な機構を使用してエンドポイント検証をインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-127">Install the endpoint validator using the appropriate mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-128">企業では、グループ ポリシーと Systems Management Server (SMS) を使用してインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-128">In an enterprise, this can be using Group Policy and Systems Management Server (SMS).</span></span>

2. <span data-ttu-id="47e49-129">[Gacutil.exe (グローバルアセンブリキャッシュツール)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md)を使用して、厳密な名前のアセンブリをグローバルアセンブリキャッシュにインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-129">Install the strongly-named assembly into the global assembly cache using the [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="47e49-130"><xref:System.Configuration?displayProperty=nameWithType> 名前空間の型を使用して、次の処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-130">Use the <xref:System.Configuration?displayProperty=nameWithType> namespace types to:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="47e49-131">完全修飾型名を使用して[\<の >](../../configure-apps/file-schema/wcf/behaviorextensions.md)セクションに拡張機能を追加し、要素をロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-131">Add the extension to the [\<behaviorExtensions>](../../configure-apps/file-schema/wcf/behaviorextensions.md) section using a fully-qualified type name and lock the element.</span></span>

         [!code-csharp[LockdownValidation#5](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/lockdownvalidation/cs/hostapplication.cs#5)]

    2. <span data-ttu-id="47e49-132">[\<commonBehaviors >](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md)セクションの `EndpointBehaviors` プロパティに behavior 要素を追加し、要素をロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-132">Add the behavior element to the `EndpointBehaviors` property of the [\<commonBehaviors>](../../configure-apps/file-schema/wcf/commonbehaviors.md) section and lock the element.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-133">(検証コントロールをサービスにインストールするには、バリデーターが <xref:System.ServiceModel.Description.IServiceBehavior> であり、`ServiceBehaviors` プロパティに追加されている必要があります)。次のコード例は、手順の後の適切な構成を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-133">(To install the validator on the service, the validator must be an <xref:System.ServiceModel.Description.IServiceBehavior> and added to the `ServiceBehaviors` property.) The following code example shows the proper configuration after steps a.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-134">と b. の後の適切な構成を示しています。厳密な名前が存在しない点だけが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-134">and b., with the sole exception that there is no strong name.</span></span>

        [!code-csharp[LockdownValidation#6](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/lockdownvalidation/cs/hostapplication.cs#6)]

    3. <span data-ttu-id="47e49-135">machine.config ファイルを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-135">Save the machine.config file.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-136">次のコード例では、手順 3. にあるすべてのタスクを実行しますが、変更された machine.config ファイルのコピーはローカルに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-136">The following code example performs all the tasks in step 3 but saves a copy of the modified machine.config file locally.</span></span>

        [!code-csharp[LockdownValidation#7](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/lockdownvalidation/cs/hostapplication.cs#7)]

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="47e49-137">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-137">Example</span></span>

<span data-ttu-id="47e49-138">次のコード例では、machine.config ファイルに共通の動作を追加し、そのコピーをディスクに保存する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-138">The following code example shows how to add a common behavior to the machine.config file and save a copy to the disk.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-139">`InternetClientValidatorBehavior` は、[セキュリティ検証](../samples/security-validation.md)のサンプルから取得したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-139">The `InternetClientValidatorBehavior` is taken from the [Security Validation](../samples/security-validation.md) sample.</span></span>

[!code-csharp[LockdownValidation#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/lockdownvalidation/cs/hostapplication.cs#1)]

## <a name="net-framework-security"></a><span data-ttu-id="47e49-140">.NET Framework セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-140">.NET Framework Security</span></span>

<span data-ttu-id="47e49-141">また、構成ファイルの要素を暗号化する必要がある場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-141">You may also want to encrypt the configuration file elements.</span></span> <span data-ttu-id="47e49-142">詳細については、「参照」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-142">For more information, see the See Also section.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="47e49-143">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-143">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="47e49-144">[DPAPI を使用した構成ファイルの要素の暗号化](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff647398(v=pandp.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-144">[Encrypting configuration file elements using DPAPI](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff647398(v=pandp.10))</span></span>
- <span data-ttu-id="47e49-145">[RSA を使用して構成ファイルの要素を暗号化する](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650304(v=pandp.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e49-145">[Encrypting configuration file elements using RSA](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650304(v=pandp.10))</span></span>
