---
title: BinaryFormatter セキュリティ ガイド
description: この記事では、BinaryFormatter 型に固有のセキュリティ上のリスクと、さまざまなシリアライザーで使用すべき推奨事項について説明します。
ms.date: 07/11/2020
ms.author: levib
author: GrabYourPitchforks
ms.openlocfilehash: 2c76a81650e5b83677f6c4df64770bd1ef5f775e
ms.sourcegitcommit: cbb19e56d48cf88375d35d0c27554d4722761e0d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88607940"
---
# <a name="binaryformatter-security-guide"></a><span data-ttu-id="edf53-103">BinaryFormatter セキュリティ ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-103">BinaryFormatter security guide</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-104">この記事は、次の .NET 実装に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-104">This article applies to the following .NET implementations:</span></span>

* <span data-ttu-id="edf53-105">.NET Framework (すべてのバージョン)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-105">.NET Framework all versions</span></span>
* <span data-ttu-id="edf53-106">.NET Core 2.1 - 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-106">.NET Core 2.1 - 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="edf53-107">.NET 5.0 以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-107">.NET 5.0 and later</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="edf53-108">背景</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-108">Background</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="edf53-109"><xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 型は危険であり、データ処理用としては "***推奨されません***"。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-109">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type is dangerous and is ***not*** recommended for data processing.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-110">アプリケーションでは、処理するデータが信頼できると思われる場合でも、できるだけ早く `BinaryFormatter` の使用をやめる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-110">Applications should stop using `BinaryFormatter` as soon as possible, even if they believe the data they're processing to be trustworthy.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-111">`BinaryFormatter` は安全ではなく、セキュリティで保護することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-111">`BinaryFormatter` is insecure and can't be made secure.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-112">この記事は、次の型に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-112">This article also applies to the following types:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="edf53-113">逆シリアル化の脆弱性は、要求ペイロードが安全でない方法で処理される脅威のカテゴリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-113">Deserialization vulnerabilities are a threat category where request payloads are processed insecurely.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-114">攻撃者がこのような脆弱性をアプリに対して利用することに成功すると、サービス拒否 (DoS)、情報漏えい、またはターゲット アプリ内でのリモート コード実行が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-114">An attacker who successfully leverages these vulnerabilities against an app can cause denial of service (DoS), information disclosure, or remote code execution inside the target app.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-115">このリスク カテゴリは、常に [OWASP Top 10](https://owasp.org/www-project-top-ten/) に入っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-115">This risk category consistently makes the [OWASP Top 10](https://owasp.org/www-project-top-ten/).</span></span> <span data-ttu-id="edf53-116">ターゲットには、C/C++、Java、C# などの[さまざまな言語](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data)で記述されたアプリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-116">Targets include apps written in [a variety of languages](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data), including C/C++, Java, and C#.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-117">.NET では、最大のリスクのターゲットは、<xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 型を使用してデータを逆シリアル化するアプリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-117">In .NET, the biggest risk target is apps that use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type to deserialize data.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-118">`BinaryFormatter` は、強力で使いやすいため、.NET エコシステム全体で幅広く使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-118">`BinaryFormatter` is widely used throughout the .NET ecosystem because of its power and its ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-119">ただし、この同じ機能を使用して、攻撃者はターゲット アプリ内の制御フローに影響を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-119">However, this same power gives attackers the ability to influence control flow within the target app.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-120">攻撃が成功すると、攻撃者はターゲット プロセスのコンテキスト内でコードを実行できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-120">Successful attacks can result in the attacker being able to run code within the context of the target process.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-121">単純な例えとして、ペイロードに対して `BinaryFormatter.Deserialize` を呼び出すことは、そのペイロードをスタンドアロンの実行可能ファイルとして解釈して起動することと同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-121">As a simpler analogy, assume that calling `BinaryFormatter.Deserialize` over a payload is the equivalent of interpreting that payload as a standalone executable and launching it.</span></span>

## <a name="binaryformatter-security-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="edf53-122">BinaryFormatter のセキュリティの脆弱性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-122">BinaryFormatter security vulnerabilities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="edf53-123">`BinaryFormatter.Deserialize` メソッドは、信頼されていない入力で使用するときは__決して__安全ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-123">The `BinaryFormatter.Deserialize` method is __never__ safe when used with untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-124">代わりにこの記事で後述する代替手段のいずれかの使用を検討することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-124">We strongly recommend that consumers instead consider using one of the alternatives outlined later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-125">`BinaryFormatter` が実装されたのは、逆シリアル化の脆弱性が脅威カテゴリとしてよく理解される前でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-125">`BinaryFormatter` was implemented before deserialization vulnerabilities were a well-understood threat category.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-126">このため、そのコードは最新のベスト プラクティスに従っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-126">As a result, the code does not follow modern best practices.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-127">`Deserialize` メソッドは、利用側アプリに対して攻撃者が DoS 攻撃を実行するためのベクトルとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-127">The `Deserialize` method can be used as a vector for attackers to perform DoS attacks against consuming apps.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-128">これらの攻撃によって、アプリが応答しなくなったり、予期しないプロセスの終了が発生したりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-128">These attacks might render the app unresponsive or result in unexpected process termination.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-129">このカテゴリの攻撃は、`SerializationBinder` またはその他の `BinaryFormatter` 構成スイッチを使用して軽減することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-129">This category of attack cannot be mitigated with a `SerializationBinder` or any other `BinaryFormatter` configuration switch.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-130">.NET では、この動作を "***仕様***" と見なし、動作を変更するためのコード更新は発行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-130">.NET considers this behavior to be ***by design*** and won't issue a code update to modify the behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-131">`BinaryFormatter.Deserialize` は、情報の漏えいやリモート コード実行など、他の攻撃カテゴリに対して脆弱な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-131">`BinaryFormatter.Deserialize` may be vulnerable to other attack categories, such as information disclosure or remote code execution.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-132">カスタムの <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> などの機能を使用しても、これらのリスクを適切に軽減するには不十分な可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-132">Utilizing features such as a custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> may be insufficient to properly mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-133">.NET でセキュリティ更新プログラムを実質的に公開できない新しい脆弱性が検出される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-133">The possibility exists that a novel vulnerability will be discovered for which .NET cannot practically publish a security update.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-134">コンシューマーは、個々のシナリオを評価し、これらのリスクに対する潜在的な危険を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-134">Consumers should assess their individual scenarios and consider their potential exposure to these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-135">`BinaryFormatter` を利用している場合は、アプリで個々のリスク評価を実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-135">We recommend that `BinaryFormatter` consumers perform individual risk assessments on their apps.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-136">`BinaryFormatter` を利用するかどうかの判断に関する責任は、すべてコンシューマーにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-136">It is the consumer's sole responsibility to determine whether to utilize `BinaryFormatter`.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-137">コンシューマーは、`BinaryFormatter` の使用に関するセキュリティ、技術、評判、法律、規制の要件を評価する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-137">Consumers should risk assess the security, technical, reputation, legal, and regulatory requirements of using `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="preferred-alternatives"></a><span data-ttu-id="edf53-138">推奨される代替手段</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-138">Preferred alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-139">.NET には、信頼されていないデータを安全に処理できるいくつかの付属シリアライザーが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-139">.NET offers several in-box serializers that can handle untrusted data safely:</span></span>

* <span data-ttu-id="edf53-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> と <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> (オブジェクト グラフを XML との間でシリアル化するためのもの)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> and <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> to serialize object graphs into and from XML.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-141">`DataContractSerializer` と <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> を混同しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-141">Do not confuse `DataContractSerializer` with  <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>.</span></span>
* <span data-ttu-id="edf53-142"><xref:System.IO.BinaryReader> と <xref:System.IO.BinaryWriter> (XML および JSON 向け)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-142"><xref:System.IO.BinaryReader> and <xref:System.IO.BinaryWriter> for XML and JSON.</span></span>
* <span data-ttu-id="edf53-143"><xref:System.Text.Json> API (オブジェクト グラフを JSON にシリアル化するためのもの)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-143">The <xref:System.Text.Json> APIs to serialize object graphs into JSON.</span></span>

## <a name="dangerous-alternatives"></a><span data-ttu-id="edf53-144">危険な代替手段</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-144">Dangerous alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-145">次のシリアライザーは避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-145">Avoid the following serializers:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="edf53-146">上記のシリアライザーはすべて、無制限のポリモーフィックな逆シリアル化を実行し、`BinaryFormatter` と同様に危険です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-146">The preceding serializers all perform unrestricted polymorphic deserialization and are dangerous, just like `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="the-risks-of-assuming-data-to-be-trustworthy"></a><span data-ttu-id="edf53-147">データを信頼できるものと想定するリスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-147">The risks of assuming data to be trustworthy</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-148">しばしばアプリ開発者は、信頼された入力のみを処理していると考えることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-148">Frequently, an app developer might believe that they are processing only trusted input.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-149">安全な入力という条件は、一部のまれな状況では真です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-149">The safe input case is true in some rare circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-150">しかし、開発者が気付かないうちにペイロードが信頼の境界を越えることの方が、より一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-150">But it's much more common that a payload crosses a trust boundary without the developer realizing it.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-151">従業員がワークステーションからデスクトップ クライアントを使用してサービスを操作する__オンプレミス サーバーについて考えてみます__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-151">__Consider an on-prem server__ where employees use a desktop client from their workstations to interact with the service.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-152">このシナリオは、`BinaryFormatter` の使用が許容される "安全な" 環境として単純に見られる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-152">This scenario might be seen naïvely as a "safe" setup where utilizing `BinaryFormatter` is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-153">ただし、このシナリオは、1 人の従業員のコンピューターにアクセスできれば企業全体への拡散が可能になるマルウェアのベクトルを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-153">However, this scenario presents a vector for malware that gains access to a single employee's machine to be able to spread throughout the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-154">そのマルウェアは、企業で `BinaryFormatter` が使用されていることを利用して、従業員のワークステーションからバックエンド サーバーに横方向に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-154">That malware can leverage the enterprise's use of `BinaryFormatter` to move laterally from the employee's workstation to the backend server.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-155">その後、会社の機密データを抜き取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-155">It can then exfiltrate the company's sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-156">このようなデータには、取引先の機密情報や顧客データが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-156">Such data could include trade secrets or customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-157">__保存状態を保持するために `BinaryFormatter` を使用するアプリについても検討してみます。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-157">__Consider also an app that uses `BinaryFormatter` to persist save state.__</span></span> <span data-ttu-id="edf53-158">これは、自前のハード ドライブ上のデータを読み書きすることは軽微な脅威を表すため、最初は安全なシナリオであるように思えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-158">This might at first seem to be a safe scenario, as reading and writing data on your own hard drive represents a minor threat.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-159">ただし、電子メールまたはインターネットでドキュメントを共有することは一般的です。ほとんどのエンド ユーザーは、これらのダウンロードしたファイルを開くことを危険な動作として認識していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-159">However, sharing documents across email or the internet is common, and most end users wouldn't perceive opening these downloaded files as risky behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-160">このシナリオは、不正な効果を得るために利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-160">This scenario can be leveraged to nefarious effect.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-161">アプリがゲームである場合、保存ファイルを共有しているユーザーは、知らずに危険にさらされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-161">If the app is a game, users who share save files unknowingly place themselves at risk.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-162">開発者自身もターゲットになり得ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-162">The developers themselves can also be targeted.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-163">攻撃者は、悪意のあるデータ ファイルを添付した電子メールを開発者のテクニカル サポートに送信し、サポート スタッフにそのファイルを開くように依頼するかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-163">The attacker might email the developers' tech support, attaching a malicious data file and asking the support staff to open it.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-164">この種の攻撃によって、攻撃者が企業に足掛かりを得る可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-164">This kind of attack could give the attacker a foothold in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-165">もう 1 つのシナリオは、データ ファイルがクラウド ストレージに格納され、ユーザーのコンピューター間で自動的に同期される場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-165">Another scenario is where the data file is stored in cloud storage and automatically synced between the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-166">クラウド ストレージ アカウントにアクセスできた攻撃者によって、データ ファイルが汚染される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-166">An attacker who is able to gain access to the cloud storage account can poison the data file.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-167">このデータ ファイルは、ユーザーのコンピューターに自動的に同期されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-167">This data file will be automatically synced to the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-168">次回ユーザーがデータ ファイルを開いたときに、攻撃者のペイロードが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-168">The next time the user opens the data file, the attacker's payload runs.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-169">そのため、攻撃者はクラウド ストレージ アカウントの侵害を利用して、完全なコード実行アクセス許可を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-169">Thus the attacker can leverage a cloud storage account compromise to gain full code execution permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="edf53-170">__デスクトップ インストール モデルからクラウド ファースト モデルに移行するアプリを考えてみましょう。__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-170">__Consider an app that moves from a desktop-install model to a cloud-first model.__</span></span> <span data-ttu-id="edf53-171">このシナリオには、デスクトップ アプリやリッチ クライアント モデルから Web ベースのモデルに移行するアプリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-171">This scenario includes apps that move from a desktop app or rich client model into a web-based model.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-172">デスクトップ アプリ用に描かれた脅威モデルは、必ずしもクラウドベースのサービスに適用されるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-172">Any threat models drawn for the desktop app aren't necessarily applicable to the cloud-based service.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-173">デスクトップ アプリの脅威モデルでは、特定の脅威を "クライアントが自分自身を攻撃することは関心の対象ではない" として無視することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-173">The threat model for the desktop app might dismiss a given threat as "not interesting for the client to attack itself."</span></span> <span data-ttu-id="edf53-174">しかし、リモート ユーザー (クライアント) がクラウド サービス自体を攻撃していると見なされる場合、同じ脅威が関心の対象となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-174">But that same threat might become interesting when it considers a remote user (the client) attacking the cloud service itself.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="edf53-175">一般的に、シリアル化の目的は、オブジェクトをアプリの内外に送信することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-175">In general terms, the intent of serialization is to transmit an object into or out of an app.</span></span> <span data-ttu-id="edf53-176">脅威のモデル化の演習では、ほとんどの場合、この種類のデータ転送を信頼境界越えとしてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-176">A threat modeling exercise almost always marks this kind of data transfer as crossing a trust boundary.</span></span>

## <a name="further-resources"></a><span data-ttu-id="edf53-177">他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-177">Further resources</span></span>

* <span data-ttu-id="edf53-178">`BinaryFormatter` を利用しているアプリがどのように敵対者の攻撃を受けているかを調査するには、[YSoSerial.Net](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-178">[YSoSerial.Net](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) for research into how adversaries attack apps that utilize `BinaryFormatter`.</span></span>
* <span data-ttu-id="edf53-179">逆シリアル化の脆弱性に関する一般的な背景情報:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-179">General background on deserialization vulnerabilities:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="edf53-180">OWASP Top 10 - A8:2017-安全でない逆シリアル化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-180">OWASP Top 10 - A8:2017-Insecure Deserialization</span></span>](https://owasp.org/www-project-top-ten/OWASP_Top_Ten_2017/Top_10-2017_A8-Insecure_Deserialization)
  * [<span data-ttu-id="edf53-181">CWE-502: 信頼されていないデータの逆シリアル化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf53-181">CWE-502: Deserialization of Untrusted Data</span></span>](https://cwe.mitre.org/data/definitions/502.html)
