---
title: アドインの概要
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- add-ins and XAML browser applications [WPF]
- add-ins overview [WPF]
- add-ins [WPF], performance
- add-ins [WPF], benefits
- .NET Framework add-in model [WPF]
- add-ins [WPF], user interface
- add-ins and the user interface [WPF]
- add-ins [WPF], architecture
- add-ins [WPF], limitations
ms.assetid: 00b4c776-29a8-4dba-b603-280a0cdc2ade
ms.openlocfilehash: 93904e308932ea41c736ca849ce0efb200502a7e
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76738944"
---
# <a name="wpf-add-ins-overview"></a><span data-ttu-id="88247-102">WPF アドインの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-102">WPF Add-Ins Overview</span></span>

<a name="Introduction"></a> <span data-ttu-id="88247-103">.NET Framework には、開発者がアドイン機能拡張をサポートするアプリケーションの作成に使用できるアドイン モデルが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-103">The .NET Framework includes an add-in model that developers can use to create applications that support add-in extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="88247-104">このアドイン モデルを使用することで、アプリケーション機能に統合され、アプリケーション機能を拡張するアドインを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-104">This add-in model allows the creation of add-ins that integrate with and extend application functionality.</span></span> <span data-ttu-id="88247-105">一部のシナリオでは、アドインによって提供されるユーザー インターフェイスをアプリケーションで表示する必要があります。このトピックでは、WPF が .NET Framework アドイン モデルを強化してこうしたシナリオを実現するしくみ、背後にあるアーキテクチャ、その利点、および制限事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-105">In some scenarios, applications also need to display user interfaces that are provided by add-ins. This topic shows how WPF augments the .NET Framework add-in model to enable these scenarios, the architecture behind it, its benefits, and its limitations.</span></span>

<a name="Requirements"></a>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="88247-106">必須コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-106">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="88247-107">.NET Framework アドイン モデルを十分に理解していることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-107">Familiarity with the .NET Framework add-in model is required.</span></span> <span data-ttu-id="88247-108">詳細については、「[アドインおよび拡張機能](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-108">For more information, see [Add-ins and Extensibility](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100)).</span></span>

<a name="AddInsOverview"></a>

## <a name="add-ins-overview"></a><span data-ttu-id="88247-109">アドインの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-109">Add-Ins Overview</span></span>

<span data-ttu-id="88247-110">新しい機能を追加するためにアプリケーションを再コンパイルして再配置する手間を省くことを目的として、アプリケーションは機能拡張メカニズムを実装し、開発者 (ファーストパーティ、サードパーティのいずれも) が元のアプリケーションに統合される別のアプリケーションを作成できるようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-110">In order to avoid the complexities of application recompilation and redeployment to incorporate new functionality, applications implement extensibility mechanisms that allow developers (both first-party and third-party) to create other applications that integrate with them.</span></span> <span data-ttu-id="88247-111">こうした拡張機能をサポートする方法としては、アドイン ("アドオン"、"プラグイン" などとも呼ばれる) の使用が最も一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-111">The most common way to support this type of extensibility is through the use of add-ins (also known as "add-ons" and "plug-ins").</span></span> <span data-ttu-id="88247-112">アドインによる機能拡張を公開する実際のアプリケーションとして、次のようなものが挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-112">Examples of real-world applications that expose extensibility with add-ins include:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-113">Internet Explorer のアドオン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-113">Internet Explorer add-ons.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-114">Windows Media Player のプラグイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-114">Windows Media Player plug-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-115">Visual Studio のアドイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-115">Visual Studio add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-116">たとえば、Windows Media Player のアドイン モデルにおいて、サードパーティの開発者は、Windows Media Player の機能をさまざまな形で拡張する "プラグイン" を実装できます。たとえば、Windows Media Player でネイティブにサポートされていないメディア形式 (DVD、MP3 など) のデコーダーおよびエンコーダー、オーディオ効果、スキンなどを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-116">For example, the Windows Media Player add-in model allows third-party developers to implement "plug-ins" that extend Windows Media Player in a variety of ways, including creating decoders and encoders for media formats that are not supported natively by Windows Media Player (for example, DVD, MP3), audio effects, and skins.</span></span> <span data-ttu-id="88247-117">各アドイン モデルは、アプリケーション固有の機能を公開するためにビルドされますが、どのアドイン モデルにも共通するエンティティや動作がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-117">Each add-in model is built to expose the functionality that is unique to an application, although there are several entities and behaviors that are common to all add-in models.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-118">典型的な機能拡張ソリューションの主な 3 つのエンティティは、*コントラクト*、*アドイン*、および*ホスト アプリケーション*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-118">The three main entities of typical add-in extensibility solutions are *contracts*, *add-ins*, and *host applications*.</span></span> <span data-ttu-id="88247-119">コントラクトは、次の 2 つの方法で、アドインとホスト アプリケーションとの統合方法を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-119">Contracts define how add-ins integrate with host applications in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-120">アドインは、ホスト アプリケーションによって実装される機能と統合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-120">Add-ins integrate with functionality that is implemented by host applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-121">ホスト アプリケーションで、アドインを統合するための機能を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-121">Host applications expose functionality for add-ins to integrate with.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-122">アドインを使用するには、ホスト アプリケーションが実行時にアドインを検索して読み込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-122">In order for add-ins to be used, host applications need to find them and load them at run time.</span></span> <span data-ttu-id="88247-123">したがって、アドインをサポートするアプリケーションには次の機能が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-123">Consequently, applications that support add-ins have the following additional responsibilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-124">**探索**: ホスト アプリケーションによってサポートされるコントラクトに準拠しているアドインを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-124">**Discovery**: Finding add-ins that adhere to contracts supported by host applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-125">**アクティブ化**: アドインを読み込んで実行し、アドインとの通信を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-125">**Activation**: Loading, running, and establishing communication with add-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-126">**分離**:アプリケーション ドメインまたはアプリケーション プロセスを使用することで他から切り離すための境界を確立し、アドインの使用に伴うセキュリティおよび実行に関する潜在的な問題からアプリケーションを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-126">**Isolation**: Using either application domains or processes to establish isolation boundaries that protect applications from potential security and execution problems with add-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-127">**通信**: アドインとホスト アプリケーションが分離境界を越えて通信し、メソッドを呼び出したりデータを渡したりできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-127">**Communication**: Allowing add-ins and host applications to communicate with each other across isolation boundaries by calling methods and passing data.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-128">**有効期間管理**: アプリケーション ドメインとアプリケーション プロセスの読み込みおよびアンロードを、クリーンで予測可能な方法で行います (「[アプリケーション ドメイン](../../app-domains/application-domains.md)」を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-128">**Lifetime Management**: Loading and unloading application domains and processes in a clean, predictable manner (see [Application Domains](../../app-domains/application-domains.md)).</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-129">**バージョン管理**:ホスト アプリケーションとアドインのどちらかに、新バージョンが作成された後も引き続き通信できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-129">**Versioning**: Ensuring that host applications and add-ins can still communicate when new versions of either are created.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-130">このことからわかるように、堅牢なアドイン モデルの開発は簡単なことではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-130">Ultimately, developing a robust add-in model is a non-trivial undertaking.</span></span> <span data-ttu-id="88247-131">そのため、.NET Framework にはアドイン モデルのビルド用のインフラストラクチャが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-131">For this reason, the .NET Framework provides an infrastructure for building add-in models.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88247-132">アドインの詳細については、「[アドインおよび拡張機能](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-132">For more detailed information on add-ins, see [Add-ins and Extensibility](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100)).</span></span>

<a name="NETFrameworkAddInModelOverview"></a>

## <a name="net-framework-add-in-model-overview"></a><span data-ttu-id="88247-133">.NET Framework アドイン モデルの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-133">.NET Framework Add-In Model Overview</span></span>

<span data-ttu-id="88247-134">.NET Framework アドイン モデルは、<xref:System.AddIn> 名前空間にあり、アドイン機能拡張の開発を単純化するために設計された型のセットが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-134">The .NET Framework add-in model, found in the <xref:System.AddIn> namespace, contains a set of types that are designed to simplify the development of add-in extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="88247-135">.NET Framework アドイン モデルの基本単位は "*コントラクト*" です。コントラクトでは、ホスト アプリケーションとアドイン間の通信方法が定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-135">The fundamental unit of the .NET Framework add-in model is the *contract*, which defines how a host application and an add-in communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="88247-136">コントラクトのホスト アプリケーション固有の*ビュー*を使用して、コントラクトはホスト アプリケーションに公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-136">A contract is exposed to a host application using a host-application-specific *view* of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="88247-137">同様に、コントラクトのアドイン固有の*ビュー*がアドインに公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-137">Likewise, an add-in-specific *view* of the contract is exposed to the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="88247-138">*アダプター*は、ホスト アプリケーションとアドインが、コントラクトの対応するビュー間で通信するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-138">An *adapter* is used to allow a host application and an add-in to communicate between their respective views of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="88247-139">コントラクト、ビュー、およびアダプターはセグメントと見なされ、関連セグメントのセットが*パイプライン*を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-139">Contracts, views, and adapters are referred to as segments, and a set of related segments constitutes a *pipeline*.</span></span> <span data-ttu-id="88247-140">.NET Framework アドイン モデルでは、パイプラインを基盤として、それを基に探索、アクティブ化、セキュリティ分離、実行分離 (アプリケーションのドメインとプロセスを両方使用)、通信、有効期間管理、およびバージョン管理がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-140">Pipelines are the foundation upon which the .NET Framework add-in model supports discovery, activation, security isolation, execution isolation (using both application domains and processes), communication, lifetime management, and versioning.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-141">このサポート全体を使用して、開発者はホスト アプリケーションの機能を統合するアドインをビルドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-141">The sum of this support allows developers to build add-ins that integrate with the functionality of a host application.</span></span> <span data-ttu-id="88247-142">ただし、一部のシナリオでは、アドインが提供するユーザー インターフェイスをホスト アプリケーションで表示する必要があります。.NET Framework の各プレゼンテーション テクノロジにはユーザー インターフェイスを実装するための独自のモデルがあるため、.NET Framework アドイン モデルでは特定のプレゼンテーション テクノロジはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-142">However, some scenarios require host applications to display user interfaces provided by add-ins. Because each presentation technology in the .NET Framework has its own model for implementing user interfaces, the .NET Framework add-in model does not support any particular presentation technology.</span></span> <span data-ttu-id="88247-143">代わりに、WPF では、.NET Framework アドイン モデルが、アドイン用の UI サポートで拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-143">Instead, WPF extends the .NET Framework add-in model with UI support for add-ins.</span></span>

<a name="WPFAddInModel"></a>

## <a name="wpf-add-ins"></a><span data-ttu-id="88247-144">WPF アドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-144">WPF Add-Ins</span></span>

<span data-ttu-id="88247-145">WPF を .NET Framework アドイン モデルと併用することで、ホスト アプリケーションでアドインのユーザー インターフェイスを表示する必要があるさまざまなシナリオに対応できます。特に、WPF によるこれらのシナリオの対応には、次の 2 つのプログラミング モデルが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-145">WPF, in conjunction with the .NET Framework add-in model, allows you to address a wide variety of scenarios that require host applications to display user interfaces from add-ins. In particular, these scenarios are addressed by WPF with the following two programming models:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88247-146">**アドインが UI を返す**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-146">**The add-in returns a UI**.</span></span> <span data-ttu-id="88247-147">アドインでは、コントラクトの定義に従って、メソッド呼び出しを介してホスト アプリケーションに UI が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-147">An add-in returns a UI to the host application via a method call, as defined by the contract.</span></span> <span data-ttu-id="88247-148">このシナリオは、次の場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-148">This scenario is used in the following cases:</span></span>

    - <span data-ttu-id="88247-149">アドインで返される UI の外観が、動的に生成されるレポートなど、実行時にしか存在しないデータまたは条件に依存している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-149">The appearance of a UI that is returned by an add-in is dependent on either data or conditions that exist only at run time, such as dynamically generated reports.</span></span>

    - <span data-ttu-id="88247-150">アドインで提供されるサービスのUI が、そのアドインを使用できるホスト アプリケーションの UI と異なっている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-150">The UI for services provided by an add-in differs from the UI of the host applications that can use the add-in.</span></span>

    - <span data-ttu-id="88247-151">アドインは主にホスト アプリケーション向けのサービスを実行し、UI を使用してホスト アプリケーションにステータスをレポートする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-151">The add-in primarily performs a service for the host application, and reports status to the host application with a UI.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88247-152">**アドインが UI である**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-152">**The add-in is a UI**.</span></span> <span data-ttu-id="88247-153">アドインが、コントラクトの定義に従う UI です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-153">An add-in is a UI, as defined by the contract.</span></span> <span data-ttu-id="88247-154">このシナリオは、次の場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-154">This scenario is used in the following cases:</span></span>

    - <span data-ttu-id="88247-155">アドインは表示以外のサービス (広告など) を提供しない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-155">An add-in doesn't provide services other than being displayed, such as an advertisement.</span></span>

    - <span data-ttu-id="88247-156">アドインで提供されるサービスの UI が、そのアドインを使用できるすべてのホスト アプリケーションで共通である (電卓、カラー ピッカーなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-156">The UI for services provided by an add-in is common to all host applications that can use that add-in, such as a calculator or color picker.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-157">これらのシナリオでは、UI オブジェクトをホスト アプリケーション ドメインとアドイン アプリケーション ドメインとの間で受け渡しできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-157">These scenarios require that UI objects can be passed between host application and add-in application domains.</span></span> <span data-ttu-id="88247-158">.NET Framework アドイン モデルは、アプリケーション ドメイン間の通信においてリモート処理に依存しているため、それらの間で受け渡しされるオブジェクトはリモート処理可能である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-158">Since the .NET Framework add-in model relies on remoting to communicate between application domains, the objects that are passed between them must be remotable.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-159">リモート処理可能なオブジェクトとは、次の 1 つ以上に該当するクラスのインスタンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-159">A remotable object is an instance of a class that does one or more of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-160"><xref:System.MarshalByRefObject> クラスから派生しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-160">Derives from the <xref:System.MarshalByRefObject> class.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-161"><xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> インターフェイスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-161">Implements the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-162"><xref:System.SerializableAttribute> 属性が適用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-162">Has the <xref:System.SerializableAttribute> attribute applied.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88247-163">リモート処理可能な .NET Framework オブジェクトの作成の詳細については、「[オブジェクトをリモート処理可能にする](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/wcf3swha(v=vs.100))」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-163">For more information regarding the creation of remotable .NET Framework objects, see [Making Objects Remotable](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/wcf3swha(v=vs.100)).</span></span>

<span data-ttu-id="88247-164">WPF UI 型は、リモート処理可能ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-164">The WPF UI types are not remotable.</span></span> <span data-ttu-id="88247-165">この問題を解決するため、WPF では .NET Framework アドイン モデルが拡張され、アドインによって作成される WPF UI をホスト アプリケーションで表示できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-165">To solve the problem, WPF extends the .NET Framework add-in model to enable WPF UI created by add-ins to be displayed from host applications.</span></span> <span data-ttu-id="88247-166">これは WPF によって、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> インターフェイス、および <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters> クラスによって実装される 2 つの静的メソッド <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> と <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> という、2 つの方法でサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-166">This support is provided by WPF by two types: the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> interface and two static methods implemented by the <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters> class: <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> and <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="88247-167">大まかに、これらの型とメソッドは次のように使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-167">At a high level, these types and methods are used in the following manner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88247-168">WPF では、アドインによって提供されるユーザー インターフェイスは、図形、コントロール、ユーザー コントロール、レイアウト パネル、ページなど、<xref:System.Windows.FrameworkElement> から直接または間接的に派生したクラスである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-168">WPF requires that user interfaces provided by add-ins are classes that derive directly or indirectly from <xref:System.Windows.FrameworkElement>, such as shapes, controls, user controls, layout panels, and pages.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88247-169">UI がアドインとホスト アプリケーションとの間で受け渡しされることをコントラクトで宣言する場合、必ず (<xref:System.Windows.FrameworkElement> ではなく) <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> として宣言する必要があります。<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> はアドイン UI のリモート処理可能な表現で、分離境界を越えて受け渡しできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-169">Wherever the contract declares that a UI will be passed between the add-in and the host application, it must be declared as an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> (not a <xref:System.Windows.FrameworkElement>); <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> is a remotable representation of the add-in UI that can be passed across isolation boundaries.</span></span>

3. <span data-ttu-id="88247-170">アドインのアプリケーション ドメインから渡される前に、<xref:System.Windows.FrameworkElement> は、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> の呼び出しによって、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> としてパッケージ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-170">Before being passed from the add-in's application domain, a <xref:System.Windows.FrameworkElement> is packaged as an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> by calling <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>.</span></span>

4. <span data-ttu-id="88247-171">ホスト アプリケーションのアプリケーション ドメインに渡された後、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> は、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> の呼び出しによって、<xref:System.Windows.FrameworkElement> として再パッケージ化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-171">After being passed to the host application's application domain, the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> must be repackaged as a <xref:System.Windows.FrameworkElement> by calling <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A>.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-172"><xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A>、および <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> の使用方法は、個々のシナリオによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-172">How <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>, <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A>, and <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> are used depends on the specific scenario.</span></span> <span data-ttu-id="88247-173">以降のセクションでは、各プログラミング モデルについて詳しく説明していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-173">The following sections provide details for each programming model.</span></span>

<a name="ReturnUIFromAddInContract"></a>

## <a name="add-in-returns-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="88247-174">ユーザー インターフェイスを返すアドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-174">Add-In Returns a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="88247-175">アドインが UI をホスト アプリケーションに返すには、次のことが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-175">For an add-in to return a UI to a host application, the following are required:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88247-176">ホスト アプリケーション、アドイン、およびパイプラインが、.NET Framework の「[アドインおよび拡張機能](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))」の説明に従って作成されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-176">The host application, add-in, and pipeline must be created, as described by the .NET Framework [Add-ins and Extensibility](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100)) documentation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88247-177">コントラクトで <xref:System.AddIn.Contract.IContract> が実装されている必要があります。また、UI を返すためには、戻り値が <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> 型であるメソッドがコントラクトで宣言されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-177">The contract must implement <xref:System.AddIn.Contract.IContract> and, to return a UI, the contract must declare a method with a return value of type <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>.</span></span>

3. <span data-ttu-id="88247-178">アドインとホスト アプリケーションとの間で受け渡される UI は、直接または間接的に、<xref:System.Windows.FrameworkElement> から派生している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-178">The UI that is passed between the add-in and the host application must directly or indirectly derive from <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span>

4. <span data-ttu-id="88247-179">アドインによって返される UI は、分離境界を越える前に、<xref:System.Windows.FrameworkElement> から <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> に変換される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-179">The UI that is returned by the add-in must be converted from a <xref:System.Windows.FrameworkElement> to an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> before crossing the isolation boundary.</span></span>

5. <span data-ttu-id="88247-180">返される UI は、分離境界を越えた後で、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> から <xref:System.Windows.FrameworkElement> に変換される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-180">The UI that is returned must be converted from an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> to a <xref:System.Windows.FrameworkElement> after crossing the isolation boundary.</span></span>

6. <span data-ttu-id="88247-181">ホスト アプリケーションでは、返された <xref:System.Windows.FrameworkElement> を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-181">The host application displays the returned <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-182">UI を返すアドインを実装する方法の例については、「[UI を返すアドインを作成する](how-to-create-an-add-in-that-returns-a-ui.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-182">For an example that demonstrates how to implement an add-in that returns a UI, see [Create an Add-In That Returns a UI](how-to-create-an-add-in-that-returns-a-ui.md).</span></span>

<a name="AddInIsAUI"></a>

## <a name="add-in-is-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="88247-183">ユーザー インターフェイスであるアドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-183">Add-In Is a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="88247-184">アドインが UI である場合、次のことが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-184">When an add-in is a UI, the following are required:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88247-185">ホスト アプリケーション、アドイン、およびパイプラインが、.NET Framework の「[アドインおよび拡張機能](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))」の説明に従って作成されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-185">The host application, add-in, and pipeline must be created, as described by the .NET Framework [Add-ins and Extensibility](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100)) documentation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88247-186">アドインのコントラクト インターフェイスで、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> が実装されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-186">The contract interface for the add-in must implement <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>.</span></span>

3. <span data-ttu-id="88247-187">ホスト アプリケーションに渡されるアドインが、直接または間接的に、<xref:System.Windows.FrameworkElement> から派生している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-187">The add-in that is passed to the host application must directly or indirectly derive from <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span>

4. <span data-ttu-id="88247-188">アドインは、分離境界を越える前に <xref:System.Windows.FrameworkElement> から <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> に変換される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-188">The add-in must be converted from a <xref:System.Windows.FrameworkElement> to an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> before crossing the isolation boundary.</span></span>

5. <span data-ttu-id="88247-189">アドインは、分離境界を越えた後で <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> から <xref:System.Windows.FrameworkElement> に変換される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-189">The add-in must be converted from an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> to a <xref:System.Windows.FrameworkElement> after crossing the isolation boundary.</span></span>

6. <span data-ttu-id="88247-190">ホスト アプリケーションでは、返された <xref:System.Windows.FrameworkElement> を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-190">The host application displays the returned <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-191">UI であるアドインを実装する方法の例については、「[UI であるアドインを作成する](how-to-create-an-add-in-that-is-a-ui.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-191">For an example that demonstrates how to implement an add-in that is a UI, see [Create an Add-In That Is a UI](how-to-create-an-add-in-that-is-a-ui.md).</span></span>

<a name="ReturningMultipleUIsFromAnAddIn"></a>

## <a name="returning-multiple-uis-from-an-add-in"></a><span data-ttu-id="88247-192">複数の UI を返すアドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-192">Returning Multiple UIs from an Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="88247-193">アドインで提供される複数のユーザー インターフェイスをホスト アプリケーションで表示することはよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-193">Add-ins often provide multiple user interfaces for host applications to display.</span></span> <span data-ttu-id="88247-194">たとえば、UI であるアドインが、ホスト アプリケーションにステータス情報も UI として提供するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-194">For example, consider an add-in that is a UI that also provides status information to the host application, also as a UI.</span></span> <span data-ttu-id="88247-195">このようなアドインは、[ユーザー インターフェイスを返すアドイン](#ReturnUIFromAddInContract)のモデルと[ユーザー インターフェイスであるアドイン](#AddInIsAUI)のモデルの両方の手法を組み合わせることで実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-195">An add-in like this can be implemented by using a combination of techniques from both the [Add-In Returns a User Interface](#ReturnUIFromAddInContract) and [Add-In Is a User Interface](#AddInIsAUI) models.</span></span>

<a name="AddInsAndXBAPs"></a>

## <a name="add-ins-and-xaml-browser-applications"></a><span data-ttu-id="88247-196">アドインと XAML ブラウザー アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-196">Add-Ins and XAML Browser Applications</span></span>

<span data-ttu-id="88247-197">ここまでの例では、ホスト アプリケーションはスタンドアロン アプリケーションとしてインストールされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-197">In the examples so far, the host application has been an installed standalone application.</span></span> <span data-ttu-id="88247-198">XAML ブラウザー アプリケーション (XBAP) はアドインをホストすることもできますが、そのためには次に示すビルドと実装の要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-198">But XAML browser applications (XBAPs) can also host add-ins, albeit with the following additional build and implementation requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-199">パイプライン (フォルダーとアセンブリ) とアドイン アセンブリを、XBAP と同じフォルダーにある、クライアント コンピューターの ClickOnce アプリケーション キャッシュにダウンロードするよう、XBAP アプリケーション マニフェストを特別に構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-199">The XBAP application manifest must be configured specially to download the pipeline (folders and assemblies) and add-in assembly to the ClickOnce application cache on the client machine, in the same folder as the XBAP.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-200">アドインを探索して読み込む XBAP コードで、XBAP の ClickOnce アプリケーション キャッシュを、パイプラインとアドインの場所として使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-200">The XBAP code to discover and load add-ins must use the ClickOnce application cache for the XBAP as the pipeline and add-in location.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-201">XBAP では、アドインが起点サイトにある圧縮しないファイルを参照する場合、アドインを特別なセキュリティ コンテキストの下で読み込む必要があります。XBAP によってホストされる場合、アドインが参照できるのは、ホスト アプリケーションの起点サイトにある圧縮しないファイルのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-201">The XBAP must load the add-in into a special security context if the add-in references loose files that are located at the site of origin; when hosted by XBAPs, add-ins can only reference loose files that are located at the host application's site of origin.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-202">これらのタスクについて、次のサブセクションで詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-202">These tasks are described in detail in the following subsections.</span></span>

### <a name="configuring-the-pipeline-and-add-in-for-clickonce-deployment"></a><span data-ttu-id="88247-203">ClickOnce 配置のためのパイプラインとアドインの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-203">Configuring the Pipeline and Add-In for ClickOnce Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="88247-204">XBAP では、ClickOnce 配置キャッシュの安全なフォルダーにダウンロードされ、そこから実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-204">XBAPs are downloaded to and run from a safe folder in the ClickOnce deployment cache.</span></span> <span data-ttu-id="88247-205">XBAP でアドインをホストするには、パイプラインとアドインのアセンブリも同じ安全なフォルダーにダウンロードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-205">In order for an XBAP to host an add-in, the pipeline and add-in assembly must also be downloaded to the safe folder.</span></span> <span data-ttu-id="88247-206">このためには、パイプラインとアドインのどちらのアセンブリもダウンロード対象に含まれるよう、アプリケーション マニフェストを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-206">To achieve this, you need to configure the application manifest to include both the pipeline and add-in assembly for download.</span></span> <span data-ttu-id="88247-207">これは、Visual Studio で実行することが最も簡単ですが、Visual Studio でパイプラインをアセンブリとして検出するには、パイプラインとアドインのアセンブリが、ホスト XBAP プロジェクトのルート フォルダーに存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-207">This is most easily done in Visual Studio, although the pipeline and add-in assembly needs to be in the host XBAP project's root folder in order for Visual Studio to detect the pipeline assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-208">したがって、まず、パイプライン アセンブリとアドイン アセンブリの各プロジェクトのビルド出力を設定し、パイプラインとアドインのアセンブリを XBAP プロジェクトのルートにビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-208">Consequently, the first step is to build the pipeline and add-in assembly to the XBAP project's root by setting the build output of each pipeline assembly and add-in assembly projects.</span></span> <span data-ttu-id="88247-209">次の表は、ホストの XBAP プロジェクトと同じソリューションとルートのフォルダーに格納される、パイプライン アセンブリ プロジェクトとアドイン アセンブリ プロジェクトのビルド出力パスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-209">The following table shows the build output paths for pipeline assembly projects and add-in assembly project that are in the same solution and root folder as the host XBAP project.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-210">表 1:XBAP でホストされるパイプライン アセンブリのビルド出力パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-210">Table 1: Build Output Paths for the Pipeline Assemblies That Are Hosted by an XBAP</span></span>

|<span data-ttu-id="88247-211">パイプライン アセンブリ プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-211">Pipeline assembly project</span></span>|<span data-ttu-id="88247-212">ビルド出力パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-212">Build output path</span></span>|
|-------------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="88247-213">コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-213">Contract</span></span>|`..\HostXBAP\Contracts\`|
|<span data-ttu-id="88247-214">アドイン ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-214">Add-In View</span></span>|`..\HostXBAP\AddInViews\`|
|<span data-ttu-id="88247-215">アドイン側のアダプター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-215">Add-In-Side Adapter</span></span>|`..\HostXBAP\AddInSideAdapters\`|
|<span data-ttu-id="88247-216">ホスト側のアダプター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-216">Host-Side Adapter</span></span>|`..\HostXBAP\HostSideAdapters\`|
|<span data-ttu-id="88247-217">アドイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-217">Add-In</span></span>|`..\HostXBAP\AddIns\WPFAddIn1`|

<span data-ttu-id="88247-218">次に、パイプライン アセンブリとアドイン アセンブリを XBAP コンテンツ ファイルとして Visual Studio に指定します。手順は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-218">The next step is to specify the pipeline assemblies and add-in assembly as the XBAPs content files in Visual Studio by doing the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88247-219">ソリューション エクスプローラーで各パイプライン フォルダーを右クリックし、 **[プロジェクトに含める]** を選択して、パイプラインとアドインのアセンブリをプロジェクトに含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-219">Including the pipeline and add-in assembly in the project by right-clicking each pipeline folder in Solution Explorer and choosing **Include In Project**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88247-220">**[プロパティ]** ウィンドウで、パイプライン アセンブリとアドイン アセンブリそれぞれについて、 **[ビルド アクション]** を **[コンテンツ]** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-220">Setting the **Build Action** of each pipeline assembly and add-in assembly to **Content** from the **Properties** window.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-221">最後に、パイプラインとアドインのどちらのアセンブリ ファイルもダウンロード対象に含まれるよう、アプリケーション マニフェストを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-221">The final step is to configure the application manifest to include the pipeline assembly files and add-in assembly file for download.</span></span> <span data-ttu-id="88247-222">ファイルは、XBAP アプリケーションが占有する ClickOnce キャッシュ内のフォルダーのルートにあるフォルダー内に存在している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-222">The files should be located in folders at the root of the folder in the ClickOnce cache that the XBAP application occupies.</span></span> <span data-ttu-id="88247-223">この構成は、次の手順に従って、Visual Studio で行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-223">The configuration can be achieved in Visual Studio by doing the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88247-224">XBAP プロジェクトを右クリックして、 **[プロパティ]** 、 **[発行]** の順にクリックし、 **[アプリケーション ファイル]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-224">Right-click the XBAP project, click **Properties**, click **Publish**, and then click the **Application Files** button.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88247-225">**[アプリケーション ファイル]** ダイアログ ボックスで、各パイプラインとアドインの DLL の **[発行の状況]** を **[含める (自動)]** に設定し、各パイプラインとアドインの DLL の **[ダウンロード グループ]** を **[(必須)]** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-225">In the **Application Files** dialog, set the **Publish Status** of each pipeline and add-in DLL to **Include (Auto)**, and set the **Download Group** for each pipeline and add-in DLL to **(Required)**.</span></span>

### <a name="using-the-pipeline-and-add-in-from-the-application-base"></a><span data-ttu-id="88247-226">アプリケーション ベースからのパイプラインとアドインの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-226">Using the Pipeline and Add-In from the Application Base</span></span>

<span data-ttu-id="88247-227">パイプラインとアドインは ClickOnce 配置用に構成されると、XBAP と同じ ClickOnce キャッシュ フォルダーにダウンロードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-227">When the pipeline and add-in are configured for ClickOnce deployment, they are downloaded to the same ClickOnce cache folder as the XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="88247-228">このパイプラインとアドインを XBAP から使用するには、XBAP コードでそれらをアプリケーション ベースから取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-228">To use the pipeline and add-in from the XBAP, the XBAP code must get them from the application base.</span></span> <span data-ttu-id="88247-229">.NET Framework アドイン モデルのさまざまな型やメンバーでは、パイプラインおよびアドインを使用できるよう、このシナリオ用に特別なサポートが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-229">The various types and members of the .NET Framework add-in model for using pipelines and add-ins provide special support for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="88247-230">まず、パスは <xref:System.AddIn.Hosting.PipelineStoreLocation.ApplicationBase> 列挙値で識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-230">Firstly, the path is identified by the <xref:System.AddIn.Hosting.PipelineStoreLocation.ApplicationBase> enumeration value.</span></span> <span data-ttu-id="88247-231">この値を適切なアドイン メンバーのオーバーロードと併用することで、次のようなパイプラインを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-231">You use this value with overloads of the pertinent add-in members for using pipelines that include the following:</span></span>

- <xref:System.AddIn.Hosting.AddInStore.FindAddIns%28System.Type%2CSystem.AddIn.Hosting.PipelineStoreLocation%29?displayProperty=nameWithType>

- <xref:System.AddIn.Hosting.AddInStore.FindAddIns%28System.Type%2CSystem.AddIn.Hosting.PipelineStoreLocation%2CSystem.String%5B%5D%29?displayProperty=nameWithType>

- <xref:System.AddIn.Hosting.AddInStore.Rebuild%28System.AddIn.Hosting.PipelineStoreLocation%29?displayProperty=nameWithType>

- <xref:System.AddIn.Hosting.AddInStore.Update%28System.AddIn.Hosting.PipelineStoreLocation%29?displayProperty=nameWithType>

### <a name="accessing-the-hosts-site-of-origin"></a><span data-ttu-id="88247-232">ホストの起点サイトへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-232">Accessing the Host's Site of Origin</span></span>

<span data-ttu-id="88247-233">アドインが起点サイトのファイルを参照できるように、アドインはホスト アプリケーションと等価なセキュリティ分離を使用して読み込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-233">To ensure that an add-in can reference files from the site of origin, the add-in must be loaded with security isolation that is equivalent to the host application.</span></span> <span data-ttu-id="88247-234">このセキュリティ レベルは <xref:System.AddIn.Hosting.AddInSecurityLevel.Host?displayProperty=nameWithType> 列挙値によって示され、アドインがアクティブ化されると <xref:System.AddIn.Hosting.AddInToken.Activate%2A> メソッドに渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-234">This security level is identified by the <xref:System.AddIn.Hosting.AddInSecurityLevel.Host?displayProperty=nameWithType> enumeration value, and passed to the <xref:System.AddIn.Hosting.AddInToken.Activate%2A> method when an add-in is activated.</span></span>

<a name="WPFAddInModelArchitecture"></a>

## <a name="wpf-add-in-architecture"></a><span data-ttu-id="88247-235">WPF アドイン アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-235">WPF Add-In Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="88247-236">これまで見てきたように、最上位のレベルでは、WPF を使用することによって、.NET Framework アドインで、(<xref:System.Windows.FrameworkElement> から直接または間接的に派生した) ユーザー インターフェイス を、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>、および <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> を使用して実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-236">At the highest level, as we've seen, WPF enables .NET Framework add-ins to implement user interfaces (that derive directly or indirectly from <xref:System.Windows.FrameworkElement>) using <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>, <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> and <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="88247-237">その結果、ホスト アプリケーションに <xref:System.Windows.FrameworkElement> が返され、ホスト アプリケーションの UI で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-237">The result is that the host application is returned a <xref:System.Windows.FrameworkElement> that is displayed from UI in the host application.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-238">簡単な UI アドイン シナリオでは、開発者に必要な詳細はこれだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-238">For simple UI add-in scenarios, this is as much detail as a developer needs.</span></span> <span data-ttu-id="88247-239">より複雑なシナリオ、特にレイアウト、リソース、データ バインディングなど、追加の WPF サービスの活用を想定したシナリオでは、その利点と制約を把握するために UI をサポートする .NET Framework アドイン モデルが、WPF で拡張されるしくみについて詳しい知識が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-239">For more complex scenarios, particularly those that try to utilize additional WPF services such as layout, resources, and data binding, more detailed knowledge of how WPF extends the .NET Framework add-in model with UI support is required to understand its benefits and limitations.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-240">基本的に、WPF ではアドインからホスト アプリケーションに UI は渡されません。その代わり、WPF では UI の Win32 ウィンドウ ハンドルが WPF 相互運用性を使用して渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-240">Fundamentally, WPF doesn't pass a UI from an add-in to a host application; instead, WPF passes the Win32 window handle for the UI by using WPF interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="88247-241">つまり、アドインの UI がホスト アプリケーションに渡されると、次の処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-241">As such, when a UI from an add-in is passed to a host application, the following occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-242">アドイン側では、WPF によって、ホスト アプリケーションによって表示される UI のウィンドウ ハンドルが取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-242">On the add-in side, WPF acquires a window handle for the UI that will be displayed by the host application.</span></span> <span data-ttu-id="88247-243">このウィンドウ ハンドルは、<xref:System.Windows.Interop.HwndSource> から派生し、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> を実装する内部 WPF クラスによってカプセル化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-243">The window handle is encapsulated by an internal WPF class that derives from <xref:System.Windows.Interop.HwndSource> and implements <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>.</span></span> <span data-ttu-id="88247-244">このクラスのインスタンスは、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> によって返され、アドインのアプリケーション ドメインからホスト アプリケーションのアプリケーション ドメインにマーシャリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-244">An instance of this class is returned by <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> and is marshaled from the add-in's application domain to the host application's application domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-245">ホスト アプリケーション側では、<xref:System.Windows.Interop.HwndSource> は、<xref:System.Windows.Interop.HwndHost> から派生し、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> を消費する内部 WPF クラスとして、WPF によって再パッケージ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-245">On the host application side, WPF repackages the <xref:System.Windows.Interop.HwndSource> as an internal WPF class that derives from <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> and consumes <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>.</span></span> <span data-ttu-id="88247-246">このクラスのインスタンスは、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> によってホスト アプリケーションに返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-246">An instance of this class is returned by <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> to the host application.</span></span>

<span data-ttu-id="88247-247"><xref:System.Windows.Interop.HwndHost> は、ウィンドウ ハンドルによって識別されるユーザー インターフェイスを WPF ユーザー インターフェイスで表示するために存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-247"><xref:System.Windows.Interop.HwndHost> exists to display user interfaces, identified by window handles, from WPF user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="88247-248">詳細については、「[WPF と Win32 の相互運用性](../advanced/wpf-and-win32-interoperation.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-248">For more information, see [WPF and Win32 Interoperation](../advanced/wpf-and-win32-interoperation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88247-249">まとめると、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>、および <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> は、WPF UI のウィンドウ ハンドルを、アドインからホスト アプリケーションに渡すために存在します。渡されると、<xref:System.Windows.Interop.HwndHost> によってカプセル化され、ホスト アプリケーションの UI を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-249">In summary, <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>, <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>, and <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> exist to allow the window handle for a WPF UI to be passed from an add-in to a host application, where it is encapsulated by a <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> and displayed the host application's UI.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88247-250">ホスト アプリケーションは <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> を取得するので、ホスト アプリケーションでは <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> から返されるオブジェクトを、アドインによって実装された型 (<xref:System.Windows.Controls.UserControl> など) に変換できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-250">Because the host application gets an <xref:System.Windows.Interop.HwndHost>, the host application cannot convert the object that is returned by <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A> to the type it is implemented as by the add-in (for example, a <xref:System.Windows.Controls.UserControl>).</span></span>

<span data-ttu-id="88247-251">その特質上、<xref:System.Windows.Interop.HwndHost> には、ホスト アプリケーションの使用に影響する制約があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-251">By its nature, <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> has certain limitations that affect how host applications can use them.</span></span> <span data-ttu-id="88247-252">ただし、WPF では、<xref:System.Windows.Interop.HwndHost> がアドイン シナリオ用の複数の機能で拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-252">However, WPF extends <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> with several capabilities for add-in scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="88247-253">その利点と制約について、以下に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-253">These benefits and limitations are described below.</span></span>

<a name="WPFAddInModelBenefits"></a>

## <a name="wpf-add-in-benefits"></a><span data-ttu-id="88247-254">WPF アドインの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-254">WPF Add-In Benefits</span></span>

<span data-ttu-id="88247-255">WPF アドインのユーザー インターフェイスは、<xref:System.Windows.Interop.HwndHost> から派生する内部クラスを使用してホスト アプリケーションで表示されるため、そのようなユーザー インターフェイスは、レイアウト、レンダリング、データ バインディング、スタイル、テンプレート、リソースなどの WPF UI サービスに関して、<xref:System.Windows.Interop.HwndHost> の機能の制約を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-255">Because WPF add-in user interfaces are displayed from host applications using an internal class that derives from <xref:System.Windows.Interop.HwndHost>, those user interfaces are constrained by the capabilities of <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> with respect to WPF UI services such as layout, rendering, data binding, styles, templates, and resources.</span></span> <span data-ttu-id="88247-256">ただし、WPF では、その内部 <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> サブクラスが、次のような追加機能で強化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-256">However, WPF augments its internal <xref:System.Windows.Interop.HwndHost> subclass with additional capabilities that include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-257">ホスト アプリケーションの UI とアドインの UI との間を Tab キーで移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-257">Tabbing between a host application's UI and an add-in's UI.</span></span> <span data-ttu-id="88247-258">"アドインが UI である" プログラミング モデルでは、アドインが完全に信頼されているか部分的に信頼されているかに関係なく、アドイン側のアダプターが <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> をオーバーライドして、Tab キーによる移動処理を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-258">Note that the "add-in is a UI" programming model requires the add-in-side adapter to override <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> to enable tabbing, whether the add-in is fully trusted or partially trusted.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-259">ホスト アプリケーションのユーザー インターフェイスで表示されるアドインのユーザー インターフェイスのアクセシビリティ要件を順守します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-259">Honoring accessibility requirements for add-in user interfaces that are displayed from host application user interfaces.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-260">アプリケーション ドメインが複数あるシナリオで WPF アプリケーションが安全に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-260">Enabling WPF applications to run safely in multiple application domain scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-261">アドインがセキュリティ分離を使用して実行されている場合 (部分的に信頼されているセキュリティ サンドボックス)、アドイン UI ウィンドウ ハンドルへの不正アクセスを回避します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-261">Preventing illegal access to add-in UI window handles when add-ins run with security isolation (that is, a partial-trust security sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="88247-262"><xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> を呼び出すことでこのセキュリティが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-262">Calling <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> ensures this security:</span></span>

  - <span data-ttu-id="88247-263">"アドインが IU を返す" プログラミング モデルで、アドイン UI のウィンドウ ハンドルを分離境界を越えて渡す唯一の方法は、<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> を呼び出すことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-263">For the "add-in returns a UI" programming model, the only way to pass the window handle for an add-in UI across the isolation boundary is to call <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>.</span></span>

  - <span data-ttu-id="88247-264">"アドインが UI である" プログラミング モデルでは、アドイン側のアダプターで <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> をオーバーライドして <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> を呼び出すこと (前の例に従って) が、アドイン側のアダプターの `QueryContract` 実装をホスト側のアダプターから呼び出すことに相当する処理として必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-264">For the "add-in is a UI" programming model, overriding <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> on the add-in-side adapter and calling <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> (as shown in the preceding examples) is required, as is calling the add-in-side adapter's `QueryContract` implementation from the host-side adapter.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-265">アプリケーション ドメインの実行を何重にも保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-265">Providing multiple application domain execution protection.</span></span> <span data-ttu-id="88247-266">アプリケーション ドメインの制約に起因して、アドイン アプリケーション ドメインでスローされた未処理の例外は、分離境界が存在していても、アプリケーション全体のクラッシュにつながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-266">Due to limitations with application domains, unhandled exceptions that are thrown in add-in application domains cause the entire application to crash, even though the isolation boundary exists.</span></span> <span data-ttu-id="88247-267">ただし、WPF と .NET Framework アドイン モデルでは、この問題を回避して、アプリケーションの安定性を向上させる簡単な手段が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-267">However, WPF and the .NET Framework add-in model provide a simple way to work around this problem and improve application stability.</span></span> <span data-ttu-id="88247-268">UI を表示する WPF アドインでは、ホスト アプリケーションが WPF アプリケーションである場合に、アプリケーション ドメインが実行されているスレッドの <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-268">A WPF add-in that displays a UI creates a <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> for the thread that the application domain runs on, if the host application is a WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="88247-269">WPF アドインの <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> の <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.UnhandledException> イベントを処理することで、アプリケーション ドメインで発生した未処理の例外をすべて検出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-269">You can detect all unhandled exceptions that occur in the application domain by handling the <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.UnhandledException> event of the WPF add-in's <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher>.</span></span> <span data-ttu-id="88247-270"><xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.CurrentDispatcher%2A> プロパティから <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-270">You can get the <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> from the <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.CurrentDispatcher%2A> property.</span></span>

<a name="WPFAddInModelLimitations"></a>

## <a name="wpf-add-in-limitations"></a><span data-ttu-id="88247-271">WPF アドインの制約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-271">WPF Add-In Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="88247-272">WPF には、<xref:System.Windows.Interop.HwndSource>、<xref:System.Windows.Interop.HwndHost>、ウィンドウ ハンドルによって提供される既定の動作が強化される利点もありますが、ホスト アプリケーションで表示されるアドイン ユーザー インターフェイスに対する制約もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-272">Beyond the benefits that WPF adds to the default behaviors supplied by <xref:System.Windows.Interop.HwndSource>, <xref:System.Windows.Interop.HwndHost>, and window handles, there are also limitations for add-in user interfaces that are displayed from host applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-273">ホスト アプリケーションで表示されるアドイン ユーザー インターフェイスでは、ホスト アプリケーションのクリッピング動作が考慮されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-273">Add-in user interfaces displayed from a host application do not respect the host application's clipping behavior.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-274">相互運用性シナリオの*空域*の概念もアドインに適用されます (「[技術領域の概要](../advanced/technology-regions-overview.md)」を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-274">The concept of *airspace* in interoperability scenarios also applies to add-ins (see [Technology Regions Overview](../advanced/technology-regions-overview.md)).</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-275">リソースの継承、データ バインディング、コマンド実行など、ホスト アプリケーションの UI サービスは、アドイン ユーザー インターフェイスで自動的には使用可能になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-275">A host application's UI services, such as resource inheritance, data binding, and commanding, are not automatically available to add-in user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="88247-276">これらのサービスをアドインに提供するには、パイプラインを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-276">To provide these services to the add-in, you need to update the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-277">アドイン UI に回転、拡大縮小、傾斜などの変換は適用できません (「[変換の概要](../graphics-multimedia/transforms-overview.md)」を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-277">An add-in UI cannot be rotated, scaled, skewed, or otherwise affected by a transformation (see [Transforms Overview](../graphics-multimedia/transforms-overview.md)).</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-278"><xref:System.Drawing> 名前空間の描画操作によってレンダリングされるアドイン ユーザー インターフェイス内のコンテンツに、アルファ ブレンド効果を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-278">Content inside add-in user interfaces that is rendered by drawing operations from the <xref:System.Drawing> namespace can include alpha blending.</span></span> <span data-ttu-id="88247-279">ただし、それを含むアドイン UI とホスト アプリケーション UI のいずれも、100% 不透明である必要があります。言い換えると、どちらについても `Opacity` プロパティが 1 に設定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-279">However, both an add-in UI and the host application UI that contains it must be 100% opaque; in other words, the `Opacity` property on both must be set to 1.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-280">アドイン UI が含まれるホスト アプリケーションのウィンドウの <xref:System.Windows.Window.AllowsTransparency%2A> プロパティが `true` の場合、アドインは非表示になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-280">If the <xref:System.Windows.Window.AllowsTransparency%2A> property of a window in the host application that contains an add-in UI is set to `true`, the add-in is invisible.</span></span> <span data-ttu-id="88247-281">このことは、アドイン UI が 100% 不透明 (`Opacity` プロパティの値が 1) の場合にも該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-281">This is true even if the add-in UI is 100% opaque (that is, the `Opacity` property has a value of 1).</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-282">アドイン UI は、同じトップレベル ウィンドウ内の他の WPF 要素より前面に表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-282">An add-in UI must appear on top of other WPF elements in the same top-level window.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-283">アドインの UI には、<xref:System.Windows.Media.VisualBrush> を使用してレンダリングできる部分はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-283">No portion of an add-in's UI can be rendered using a <xref:System.Windows.Media.VisualBrush>.</span></span> <span data-ttu-id="88247-284">その代わり、アドインは生成された UI のスナップショットを取り、コントラクトで定義されているメソッドを使用してホスト アプリケーションに渡すことができるビットマップを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-284">Instead, the add-in may take a snapshot of the generated UI to create a bitmap that can be passed to the host application using methods defined by the contract.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-285">メディア ファイルをアドイン UI 内の <xref:System.Windows.Controls.MediaElement> で再生することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-285">Media files cannot be played from a <xref:System.Windows.Controls.MediaElement> in an add-in UI.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-286">ホスト アプリケーションがアドイン UI 用に生成されたマウス イベントを受け取ったり、発生させたりすることはなく、ホスト アプリケーション UI の `IsMouseOver` プロパティの値は `false` に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-286">Mouse events generated for the add-in UI are neither received nor raised by the host application, and the `IsMouseOver` property for host application UI has a value of `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-287">アドイン UI 内のコントロール間を、フォーカスが移動しても、`GotFocus` イベントや `LostFocus` イベントをホスト アプリケーションで受け取ったり、発生したりすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-287">When focus shifts between controls in an add-in UI, the `GotFocus` and `LostFocus` events are neither received nor raised by the host application.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-288">アドイン UI を含むホスト アプリケーション部分は、印刷時には白く出力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-288">The portion of a host application that contains an add-in UI appears white when printed.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-289">アドイン UI によって作成されたすべてのディスパッチャー (<xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> を参照) は、ホスト アプリケーションが実行を継続する場合、オーナー アドインがアンロードされる前に手動でシャットダウンする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-289">All dispatchers (see <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher>) created by the add-in UI must be shut down manually before the owner add-in is unloaded if the host application continues execution.</span></span> <span data-ttu-id="88247-290">コントラクトは、アドインがアンロードされる前にホスト アプリケーションがアドインにシグナルを送信するためのメソッドを実装でき、それによりアドイン UI がそのディスパッチャーをシャットダウンできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-290">The contract can implement methods that allow the host application to signal the add-in before the add-in is unloaded, thereby allowing the add-in UI to shut down its dispatchers.</span></span>

- <span data-ttu-id="88247-291">アドイン UI が <xref:System.Windows.Controls.InkCanvas> である場合、または <xref:System.Windows.Controls.InkCanvas> を含んでいる場合、そのアドインをアンロードすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-291">If an add-in UI is an <xref:System.Windows.Controls.InkCanvas> or contains an <xref:System.Windows.Controls.InkCanvas>, you cannot unload the add-in.</span></span>

<a name="PerformanceOptimization"></a>

## <a name="performance-optimization"></a><span data-ttu-id="88247-292">パフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-292">Performance Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="88247-293">既定では、複数のアプリケーション ドメインが使用されていると、各アプリケーションで必要とされているさまざまな .NET Framework アセンブリがすべてそのアプリケーションのドメインに読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-293">By default, when multiple application domains are used, the various .NET Framework assemblies required by each application are all loaded into that application's domain.</span></span> <span data-ttu-id="88247-294">その結果、新しいアプリケーション ドメインを作成してその中でアプリケーションを開始するために必要な時間がパフォーマンスに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-294">As a result, the time required for creating new application domains and starting applications in them might affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="88247-295">ただし、.NET Framework には、アセンブリが既に読み込まれている場合に、それをアプリケーション ドメイン間で共有するようアプリケーションに指示することで開始時間を短縮する手段が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-295">However, the .NET Framework provides a way for you to reduce start times by instructing applications to share assemblies across application domains if they are already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="88247-296">これを実行するには、<xref:System.LoaderOptimizationAttribute> 属性を使用します。これを、エントリ ポイント メソッド (`Main`) に適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-296">You do this by using the <xref:System.LoaderOptimizationAttribute> attribute, which must be applied to the entry point method (`Main`).</span></span> <span data-ttu-id="88247-297">この場合、アプリケーション定義を実装するコードのみを使用する必要があります (「[アプリケーション管理の概要](application-management-overview.md)」を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-297">In this case, you must use only code to implement your application definition (see [Application Management Overview](application-management-overview.md)).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88247-298">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-298">See also</span></span>

- <xref:System.LoaderOptimizationAttribute>
- <span data-ttu-id="88247-299">[アドインおよび拡張機能](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-299">[Add-ins and Extensibility](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))</span></span>
- [<span data-ttu-id="88247-300">アプリケーション ドメイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-300">Application Domains</span></span>](../../app-domains/application-domains.md)
- <span data-ttu-id="88247-301">[.NET Framework リモート処理の概要](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/kwdt6w2k(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-301">[.NET Framework Remoting Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/kwdt6w2k(v=vs.100))</span></span>
- <span data-ttu-id="88247-302">[オブジェクトをリモート処理可能にする](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/wcf3swha(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-302">[Making Objects Remotable](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/wcf3swha(v=vs.100))</span></span>
- [<span data-ttu-id="88247-303">方法トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88247-303">How-to Topics</span></span>](how-to-topics.md)
