---
title: 概要-WCF 開発者向け gRPC
description: はじめに
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 2f36d6294e2c76309b051fb3af21157cbfc1087a
ms.sourcegitcommit: 5fb5b6520b06d7f5e6131ec2ad854da302a28f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74711232"
---
# <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3f9b8-103">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-103">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-104">コンピューター間の通信を支援することは、デジタル時代の主要 preoccupations の1つでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-104">Helping machines communicate with each other has been one of the primary preoccupations of the digital age.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-105">具体的には、現在のインフラストラクチャの相互運用性の要求に適合する最適なリモート通信メカニズムを決定するために、継続的な取り組みが行われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-105">In particular, there's an ongoing effort to determine the optimal remote communication mechanism that will suit the interoperability demands of the current infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-106">ご想像のとおり、このメカニズムは、要求またはインフラストラクチャの進化に伴って変化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-106">As you can imagine, that mechanism changes as either the demands or the infrastructure evolves.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-107">.NET Core 3.0 のリリースでは、さまざまなプラットフォームでサービスを提供する開発者に、Microsoft がリモート通信ソリューションを提供する方法でシフトがマークされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-107">The release of .NET Core 3.0 marks a shift in the way that Microsoft delivers remote communication solutions to developers who want to deliver services across a range of platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-108">.NET Core では、そのまま Windows Communication Foundation (WCF) は提供されませんが、ASP.NET Core 3.0 のリリースにより、組み込みの gRPC 機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-108">.NET Core doesn't offer Windows Communication Foundation (WCF) out of the box but, with the release of ASP.NET Core 3.0, it does provide built-in gRPC functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-109">gRPC は、幅広いソフトウェアコミュニティで広く普及しているフレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-109">gRPC is a popular framework in the wider software community.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-110">これは、開発者が最新の RPC シナリオを実現するために、多くのプログラミング言語で使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-110">It's used by developers across many programming languages for modern RPC scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-111">コミュニティとエコシステムは、鮮やかでアクティブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-111">The community and the ecosystem are vibrant and active.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-112">GRPC プロトコルのサポートは、Kubernetes、サービスメッシュ、ロードバランサーなどのインフラストラクチャコンポーネントに追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-112">Support for the gRPC protocol is being added to infrastructure components like Kubernetes, service meshes, load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-113">これらの要素は、パフォーマンス、効率性、およびクロスプラットフォームの互換性と共に、gRPC を、新しいアプリや WCF アプリを .NET Core に移行するための自然な選択肢となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-113">These factors, together with its performance, efficiency, and cross-platform compatibility, make gRPC a natural choice for new apps and WCF apps moving to .NET Core.</span></span>

## <a name="history"></a><span data-ttu-id="3f9b8-114">歴史</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-114">History</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-115">コンピューターネットワークの基本的な原則は、相互にデータを交換するコンピューターのグループだけでなく、相互に関連する一連のタスクを実現するためにデータを交換することではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-115">The fundamental principle of a computer network as nothing more than a group of computers exchanging data with each other to achieve a set of interrelated tasks hasn't changed since its inception.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-116">しかし、複雑さ、規模、および期待は指数関数的に増加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-116">But the complexity, scale, and expectations have grown exponentially.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f9b8-117">1990年代には、主に、同じ言語とプラットフォームを使用した内部ネットワークの向上に重点を置いていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-117">During the 1990s, the emphasis was mainly on improving internal networks that used the same language and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-118">TCP/IP は、この種の通信のゴールド標準になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-118">TCP/IP became the gold standard for this type of communication.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-119">ここでは、言語に依存しないアプローチを推進することで、複数のプラットフォーム間での通信を最適化する最良の方法に焦点を合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-119">The focus soon shifted to how best to optimize communication across multiple platforms by promoting a language-agnostic approach.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-120">サービス指向アーキテクチャ (SOA) は、アプリケーションに提供される可能性のある広範なサービスのコレクションを疎結合するための構造を提供しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-120">Service-oriented architecture (SOA) provided a structure for loosely coupling a broad collection of services that could be provided to an application.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-121">*Web サービス*の開発は、すべての主要なプラットフォームがインターネットにアクセスできる場合に発生しますが、相互にやり取りすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-121">The development of *web services* occurred when all major platforms could access the internet, but they still couldn’t interact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-122">Web サービスには、次のようなオープン標準とプロトコルがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-122">Web services have open standards and protocols, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9b8-123">タグとコードデータの XML です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-123">XML to tag and code data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9b8-124">データを転送するための簡易オブジェクトアクセスプロトコル (SOAP)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-124">Simple Object Access Protocol (SOAP) to transfer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9b8-125">クライアントアプリケーションに web サービスを記述して接続するための web サービス定義言語 (WSDL)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-125">Web Services Definition Language (WSDL) to describe and connect web services to client applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9b8-126">Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI) を使用して、web サービスを他のサービスで探索できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-126">Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI) to make web services discoverable by other services.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-127">SOAP では、異なるプラットフォーム上にある場合でも、アプリケーションの分散要素が相互に通信できる規則を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-127">SOAP defines the rules by which distributed elements of an application can communicate with each other, even if they're on different platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-128">SOAP は XML に基づいているため、人間が判読できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-128">SOAP is based on XML, so it's human-readable.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-129">SOAP を簡単に理解できるようにするための犠牲はサイズです。SOAP メッセージは、同等のプロトコルのメッセージよりも大きくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-129">The sacrifice for making SOAP easily understood is size; SOAP messages are larger than messages in comparable protocols.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-130">SOAP は、モノリシックアプリケーションを multicomponent 形式に分割するように設計されており、セキュリティや制御が失われることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-130">SOAP was designed to break monolithic applications into multicomponent form without losing security or control.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-131">したがって、WCF は、分散システムとして開始された gRPC とは異なり、この種のシステムと連携するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-131">So WCF was designed to work with that kind of system, unlike gRPC, which began as a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-132">WCF では、SOAP スタック用に専用の拡張プロトコルを開発および文書化することによって、これらの制限の一部を解決しましたが、他のプラットフォームからのサポートがないという代償があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-132">WCF addressed some of these limitations by developing and documenting proprietary extension protocols for the SOAP stack, but at the cost of a lack of support from other platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-133">Windows Communication Foundation は、サービスを構築するためのフレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-133">Windows Communication Foundation is a framework for building services.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-134">このように設計されたのは、開発者が初期の SOA を使用して SOAP を操作する複雑さを管理できるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-134">It was designed in the early 2000s to help developers using early SOA to manage the complexities of working with SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-135">開発者が独自の SOAP プロトコルを記述する必要はありませんが、WCF では引き続き SOAP を使用して他のシステムとの相互運用性を実現しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-135">Although it removes the requirement for the developers to write their own SOAP protocols, WCF still uses SOAP to enable interoperability with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-136">また、WCF は、複数のプロトコル (HTTP/1.1、Net.tcp など) にわたってソリューションを提供するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-136">WCF was also designed to deliver solutions across multiple protocols (HTTP/1.1, Net.TCP, and so on).</span></span>

## <a name="microservices"></a><span data-ttu-id="3f9b8-137">マイクロサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-137">Microservices</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-138">マイクロサービスアーキテクチャでは、大規模なアプリケーションは、より小さなモジュールサービスのコレクションとして構築されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-138">In microservice architectures, large applications are built as a collection of smaller modular services.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-139">各コンポーネントは特定のタスクまたはプロセスを実行し、コンポーネントは interoperably 動作するように設計されていますが、必要に応じて分離することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-139">Each component does a specific task or process, and components are designed to work interoperably but can be isolated as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-140">マイクロサービスの利点は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-140">Advantages to microservices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9b8-141">変更とアップグレードは個別に処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-141">Changes and upgrades can be handled independently.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9b8-142">エラー処理は、他のサービスとは別に分離、再構築、テスト、および再デプロイされる特定のサービスに問題をトレースできるため、より効率的になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-142">Error handling becomes more efficient because problems can be traced to specific services that are then isolated, rebuilt, tested, and redeployed independently of the other services.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9b8-143">スケーラビリティは、アプリケーション全体ではなく、特定のインスタンスまたはサービスに限定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-143">Scalability can be confined to specific instances or services rather than the whole application.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9b8-144">開発は複数のチームで行うことができますが、多くのチームが1つのコードベースで作業する場合と比べて、摩擦が少なくて済みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-144">Development can happen across multiple teams, with less friction than occurs when many teams work on a single codebase.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-145">強化された仮想化、クラウドコンピューティング、コンテナー、およびモノのインターネットは、継続的なマイクロサービスの増加に貢献しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-145">The move towards increasing virtualization, cloud computing, containers, and the Internet of Things has contributed to the ongoing rise of microservices.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-146">しかし、マイクロサービスの課題はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-146">But microservices aren't without their challenges.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-147">断片化された、または分散されていないインフラストラクチャは、サービス間の通信を容易にするためのニーズに重点を置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-147">The fragmented/decentralized infrastructure put more emphasis on the need for simplicity and speed when communicating between services.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-148">これは、SOAP の性質によっては、手間がかかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-148">This in turn drew attention to the sometimes laborious and contorted nature of SOAP.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-149">これは、gRPC が起動されたこの環境にあり、Microsoft 最初に WCF をリリースしてから10年後に導入されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-149">It was into this environment that gRPC was launched, 10 years after Microsoft first released WCF.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-150">GRPC は、Google の内部インフラストラクチャ RPC (Stubby) から直接発展してきましたが、以前の多くの Rpc のパラメーターを通知したのと同じ標準とプロトコルに基づいていませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-150">Evolved directly from Google’s internal infrastructure RPC (Stubby), gRPC was never based on the same standards and protocols that had informed the parameters of many earlier RPCs.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-151">および gRPC は、HTTP/2 のみに基づいていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-151">And gRPC was only ever based on HTTP/2.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-152">そのため、高度なトランスポートプロトコルによって提供される新しい機能にも対応できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-152">That's why it could draw on the new capabilities that advanced transport protocol provided.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-153">特に、双方向ストリーミング、バイナリメッセージング、多重化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-153">In particular, bidirectional streaming, binary messaging, and multiplexing.</span></span>

## <a name="about-this-guide"></a><span data-ttu-id="3f9b8-154">このガイドについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-154">About this guide</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-155">このガイドでは、gRPC の主要な機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-155">This guide covers the key features of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-156">初期の章では、WCF の主な機能について大まかに説明し、それらを gRPC の機能と比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-156">The early chapters take a high-level look at the main features of WCF and compare them to those of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-157">WCF と gRPC の間に直接的な相関関係がある場所を特定し、gRPC は利点を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-157">It identifies where there are direct correlations between WCF and gRPC and also where gRPC offers an advantage.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-158">WCF と gRPC の間に相関関係がない場合、または gRPC が WCF に同等のソリューションを提供できない場合は、このガイドで回避策を提案するか、詳細情報を入手する場所を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-158">When there's no correlation between WCF and gRPC, or when gRPC isn't able to offer an equivalent solution to WCF, this guide will suggest workarounds or where to go for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-159">一連のサンプル WCF アプリケーションを使用して、主要な WCF サービスの種類 (単純な要求/応答、一方向、ストリーミング) を gRPC で同等のものに変換する方法について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-159">Using a set of sample WCF applications, Chapter 5 is a deep-dive look at converting the main types of WCF service (simple request-reply, one-way, and streaming) to their equivalents in gRPC.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-160">本の最後のセクションでは、gRPC を実際に活用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-160">The final section of the book looks at how to get the best from gRPC in practice.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-161">ここでは、gRPC の効率性を活用するために、Docker コンテナーや Kubernetes などの追加ツールの使用について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-161">This section includes information on using additional tools, like Docker containers or Kubernetes, to take advantage of the efficiency of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-162">また、ログ記録、メトリック、および分散トレースによる監視についても詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-162">It also includes a detailed look at monitoring with logging, metrics, and distributed tracing.</span></span>

## <a name="who-this-guide-is-for"></a><span data-ttu-id="3f9b8-163">このガイドの対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-163">Who this guide is for</span></span>

<span data-ttu-id="3f9b8-164">このガイドは、.NET Framework または .NET Core を使用している開発者向けに作成されています。 WCF を使用していて、.NET Core 3.0 以降のバージョンの最新の RPC 環境にアプリケーションを移行することを求めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-164">This guide was written for developers working in .NET Framework or .NET Core who have used WCF and who are seeking to migrate their applications to a modern RPC environment for .NET Core 3.0 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="3f9b8-165">このガイドは、.NET Core 3.0 へのアップグレードや、組み込みの gRPC ツールの使用を検討している開発者にとって、より一般的に役立つ場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-165">The guide might also be useful more generally for developers upgrading or considering upgrading to .NET Core 3.0 and who want to use the built-in gRPC tools.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="3f9b8-166">[前へ](index.md)
>[次へ](grpc-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9b8-166">[Previous](index.md)
[Next](grpc-overview.md)</span></span>
