---
title: コンパイラ エラー CS0016
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0016
helpviewer_keywords:
- CS0016
ms.assetid: da62084c-7a18-4858-9034-d1fe099bf34c
ms.openlocfilehash: f957e5479b2f851647721809f781d4ab5eacab7f
ms.sourcegitcommit: 8b8dd14dde727026fd0b6ead1ec1df2e9d747a48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71332087"
---
# <a name="compiler-error-cs0016"></a><span data-ttu-id="d4567-102">コンパイラ エラー CS0016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4567-102">Compiler Error CS0016</span></span>

<span data-ttu-id="d4567-103">出力ファイル 'file' に書き込めませんでした -- 'reason'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4567-103">Could not write to output file 'file' — 'reason'</span></span>

 <span data-ttu-id="d4567-104">コンパイラは、出力ファイルに書き込めませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4567-104">The compiler could not write to an output file.</span></span> <span data-ttu-id="d4567-105">指定したパスにファイルが存在することを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4567-105">Check the path to the file to make sure it exists.</span></span> <span data-ttu-id="d4567-106">指定した場所に既存のビルドされたファイルが存在する場合は、書き込み可能であり、そのファイルを現在ロックしているプロセスがないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4567-106">If a previously built file is already at the location, make sure it is writeable, and that no process currently has a lock on the file.</span></span> <span data-ttu-id="d4567-107">たとえば、実行可能ファイルをビルドするときに、そのファイルが実行中ではないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4567-107">For example, make sure your executable is not running when you attempt to build.</span></span>
