---
description: コンパイラ エラー CS0106
title: コンパイラ エラー CS0106
ms.date: 06/15/2017
f1_keywords:
- CS0106
helpviewer_keywords:
- CS0106
ms.assetid: 8dec906a-ed69-4ed5-aa61-c8600d138200
ms.openlocfilehash: e7ccf76672ba6fc0e3995cf051c0a95e53daaa67
ms.sourcegitcommit: 1e8382d0ce8b5515864f8fbb178b9fd692a7503f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89656289"
---
# <a name="compiler-error-cs0106"></a>コンパイラ エラー CS0106

修飾子 'modifier' がこの項目に対して有効ではありません。

 クラスまたはインターフェイスのメンバーが、無効なアクセス修飾子でマークされました。 無効な修飾子の例を次に示します。

- [静的](../keywords/static.md)修飾子は[ローカル関数](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md)では許可されていません。 この静的ローカル関数の機能は、C# 8.0 以降でサポートされています。 C# 8.0 をサポートしていないコンパイラでこの機能を使用しようとすると、CS0106 が生成されます。 ただし、C# 8.0 をサポートするコンパイラに C# 8.0 より前の言語バージョンが設定されている場合、C# 8.0 以降を使用すること推奨する診断が生成されます。

- `public` キーワードは、明示的なインターフェイス宣言では使用できません。 この場合は、明示的なインターフェイス宣言から `public` キーワードを削除してください。

- 明示的なインターフェイスの実装はオーバーライドできないため、[abstract](../keywords/abstract.md) キーワードは明示的なインターフェイス宣言で使用できません。

- アクセス修飾子を[ローカル関数](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md)に使用することはできません。 ローカル関数は常にプライベートです。

 Visual Studio の以前のリリースでは、クラスに対して `static` 修飾子を使用できませんでしたが、Visual Studio 2005 以降では `static` クラスを使用できます。

 詳細については、「[インターフェイス](../../programming-guide/interfaces/index.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

 次の例では CS0106 が生成されます。

```csharp
// CS0106.cs
namespace MyNamespace
{
   interface I
   {
      void M();
   }

   public class MyClass : I
   {
      public void I.M() {}   // CS0106
      public static void Main() {}
   }
}
```
