---
description: コンパイラ エラー CS0703
title: コンパイラ エラー CS0703
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0703
helpviewer_keywords:
- CS0703
ms.assetid: 3f488412-248e-40ad-9d76-96cb3eb73778
ms.openlocfilehash: e95bf818974c364bd513527f2c642bf3dfd6d1b0
ms.sourcegitcommit: d579fb5e4b46745fd0f1f8874c94c6469ce58604
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/30/2020
ms.locfileid: "89127608"
---
# <a name="compiler-error-cs0703"></a><span data-ttu-id="79af0-103">コンパイラ エラー CS0703</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79af0-103">Compiler Error CS0703</span></span>
<span data-ttu-id="79af0-104">アクセシビリティに一貫性がありません。制約型 'identifier' のアクセシビリティは 'identifier' よりも低く設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79af0-104">Inconsistent accessibility: constraint type 'identifier' is less accessible than 'identifier'</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79af0-105">制約では、ジェネリック パラメーターのアクセシビリティを強制的にジェネリック クラス自体より低くすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79af0-105">A constraint may not force the generic parameter to be less accessible than the generic class itself.</span></span> <span data-ttu-id="79af0-106">次の例では、ジェネリック クラス C\<T> はパブリックとして宣言されていますが、制約は強制的に T に内部インターフェイスを実装させようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79af0-106">In the following example, while the generic class C\<T> is declared public, the constraint attempts to force T to implement an internal interface.</span></span> <span data-ttu-id="79af0-107">それが許されていたとしても、そのクラスのパラメーターを作成できるのは内部アクセスを持つクライアントだけなので、実質的に、そのクラスを使うことができるのは内部アクセスを持つクライアントだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79af0-107">Even if this were allowed, only clients with internal access would be able to create the parameter for the class, so in effect, the class could be used only by clients with internal access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79af0-108">このエラーを回避するには、ジェネリック クラスのアクセス レベルの制限が、範囲内に出現するクラスまたはインターフェイスより緩くならないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79af0-108">To get rid of this error, make sure the access level of the generic class is not less restrictive than any classes or interfaces that appear in the bounds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79af0-109">次の例では CS0703 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79af0-109">The following sample generates CS0703:</span></span>  
  
```csharp  
// CS0703.cs  
internal interface I {}  
public class C<T> where T : I  // CS0703 – I is internal; C<T> is public  
{  
}  
```
