---
description: コンパイラ エラー CS1502
title: コンパイラ エラー CS1502
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1502
helpviewer_keywords:
- CS1502
ms.assetid: f302f00a-5fe1-4e42-b91c-f185d6311671
ms.openlocfilehash: 7961054d2650e24cc6b34a50d837774e820281c1
ms.sourcegitcommit: d579fb5e4b46745fd0f1f8874c94c6469ce58604
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/30/2020
ms.locfileid: "89132548"
---
# <a name="compiler-error-cs1502"></a><span data-ttu-id="060c9-103">コンパイラ エラー CS1502</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-103">Compiler Error CS1502</span></span>
<span data-ttu-id="060c9-104">'name' に最も適しているオーバーロード メソッドには無効な引数がいくつか含まれています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-104">The best overloaded method match for 'name' has some invalid arguments</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060c9-105">このエラーは、メソッドに渡された引数の型が、そのメソッドのパラメーターの型と一致しない場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-105">This error occurs when the argument types being passed to the method do not match the parameter types of that method.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-106">呼び出されたメソッドがオーバーロードされている場合は、オーバーロードされたバージョンのどのシグネチャも、渡された引数の型と一致しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-106">If the called method is overloaded, then none of the overloaded versions has a signature that matches the argument types being passed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060c9-107">この問題を解決するには、次のいずれかのようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-107">To resolve this problem, do one of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060c9-108">渡される引数の型を再度チェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-108">Double-check the types of the arguments being passed.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-109">それらが、呼び出されるメソッドの引数と一致していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-109">Make sure that they match the arguments of the method being called.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060c9-110">必要に応じて、<xref:System.Convert> クラスを使って不一致のパラメーターを変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-110">If appropriate, convert any mismatched parameters using the <xref:System.Convert> class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060c9-111">必要に応じて、メソッドが期待する型と一致するように不一致パラメーターをキャストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-111">If appropriate, cast any mismatched parameters to match the type that the method is expecting.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060c9-112">必要に応じて、送信されるパラメーター型と一致するように、メソッドの別のオーバーロード バージョンを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-112">If appropriate, define another overloaded version of the method to match the parameter types that are being sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060c9-113">次の例では CS1502 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-113">The following sample generates CS1502:</span></span>  
  
```csharp  
// CS1502.cs  
namespace x  
{  
   public class a  
   {  
      public a(char i)  
      // try the following constructor instead  
      // public a(int i)  
      {  
      }  
  
      public static void Main()  
      {  
         a aa = new a(2222);   // CS1502  
      }  
   }  
}  
```
