---
description: コンパイラの警告 (レベル 1) CS1762
title: コンパイラの警告 (レベル 1) CS1762
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1762
helpviewer_keywords:
- CS1762
ms.assetid: 181d9063-e8a1-413d-8f0d-d05018642136
ms.openlocfilehash: bd749a609d92877b7ee6c6eb22236a645e8238c0
ms.sourcegitcommit: d579fb5e4b46745fd0f1f8874c94c6469ce58604
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/30/2020
ms.locfileid: "89127582"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1762"></a>コンパイラの警告 (レベル 1) CS1762

アセンブリ '\<assembly2>' からアセンブリへの間接参照により、埋め込まれた相互運用アセンブリ '\<assembly1>' の参照が作成されました。 両方のアセンブリで '相互運用機能型の埋め込み' プロパティを変更することを検討してください。  
  
 `Embed Interop Types` プロパティが `True` に設定されたアセンブリ (assembly1) に参照を追加しました。 これにより、コンパイラは、このアセンブリから相互運用機能の型情報を埋め込むよう指示されます。 ただし、参照していた別のアセンブリ (assembly2) もこのアセンブリ (assembly1) を参照しており、また `Embed Interop Types` プロパティが `False` に設定されているため、コンパイラはこのアセンブリから相互運用機能の型情報を埋め込むことができません。  
  
> [!NOTE]
> アセンブリ参照の `Embed Interop Types` プロパティを `True` に設定することは、コマンド ライン コンパイラの `/link` オプションを使用してアセンブリを参照することと同じです。  
  
## <a name="to-address-this-warning"></a>この警告に対処するには
  
- 両方のアセンブリに相互運用の型情報を埋め込むには、assembly1 へのすべての参照の `Embed Interop Types` プロパティを `True` に設定します。 該当プロパティを設定する方法の詳細については、「[チュートリアル: マネージド アセンブリからの型の埋め込み](../../../standard/assembly/embed-types-visual-studio.md)」を参照してください。  
  
- assembly1 の `Embed Interop Types` プロパティを `False` に設定すると警告を回避できます。 この場合、プライマリ相互機能アセンブリ (PIA) により相互運用の型情報が提供されます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [-link (C# コンパイラ オプション)](../compiler-options/link-compiler-option.md)
- [アンマネージ コードとの相互運用](../../../framework/interop/index.md)
