---
description: コンパイラの警告 (レベル 1) CS1956
title: コンパイラの警告 (レベル 1) CS1956
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1956
helpviewer_keywords:
- CS1956
ms.assetid: 841f8b2b-692b-49ae-a587-a40797cf9797
ms.openlocfilehash: a2bb1d2d30627e3511562b4d489f03f1dbd2051f
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91203398"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1956"></a><span data-ttu-id="478ed-103">コンパイラの警告 (レベル 1) CS1956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-103">Compiler Warning (level 1) CS1956</span></span>

<span data-ttu-id="478ed-104">メンバー '<名前>' は、インターフェイス メンバー '<名前>' を型 '<型>' で実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-104">Member 'name' implements interface member 'name' in type 'type'.</span></span> <span data-ttu-id="478ed-105">このインターフェイス メンバーには、実行時に一致するメンバーが複数存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-105">There are multiple matches for the interface member at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="478ed-106">どのメソッドが呼び出されるかは実装に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-106">It is implementation dependent which method will be called.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="478ed-107">この警告は、特定のパラメーターが `ref` または `out` とマークされているかどうかによってのみ、2 個のインターフェイス メソッドが区別される場合にも生成されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-107">This warning can be generated when two interface methods are differentiated only by whether a particular parameter is marked with `ref` or with `out`.</span></span> <span data-ttu-id="478ed-108">どのメソッドが実行時に呼び出されることが明らかではない、または保証されていないため、この警告が表示されないようにコードを変更することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-108">It is best to change your code to avoid this warning because it is not obvious or guaranteed which method is called at runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="478ed-109">C# では `out` と `ref` は区別されますが、CLR では同じものとしてこれらのファイルが参照されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-109">Although C# distinguishes between `out` and `ref`, the CLR sees them as the same.</span></span> <span data-ttu-id="478ed-110">どちらのメソッドがインターフェイスを実装するか決定するとき、CLR はどちらか 1 つを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-110">When deciding which method implements the interface, the CLR just picks one.</span></span>  
  
### <a name="to-avoid-this-warning"></a><span data-ttu-id="478ed-111">この警告を回避するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-111">To avoid this warning</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="478ed-112">コンパイラに、メソッドを区別する方法を用意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-112">Give the compiler some way to differentiate the methods.</span></span> <span data-ttu-id="478ed-113">たとえば、別の名前を付けるか、そのうちの 1 つにパラメーターを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-113">For example, you can give them different names or provide an additional parameter on one of them.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="478ed-114">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-114">Example</span></span>  

 <span data-ttu-id="478ed-115">次のコードは `Base` の 2 つの `Test` メソッドで、最初のパラメーターの `ref`/`out` 修飾子だけが異なるため、CS1956 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="478ed-115">The following code generates CS1956 because the two `Test` methods in `Base` differ only by the `ref`/`out` modifier on the first parameter.</span></span>  
  
```csharp  
// cs1956.cs  
class Base<T, S>  
{  
    // This is the method that should be called.  
    public virtual int Test(out T x) // CS1956  
    {  
        x = default(T);  
        return 0;  
    }  
  
    // This is the "last" method and is the one that ends up being called  
    public virtual int Test(ref S x)  
    {  
        return 1;  
    }  
}  
  
interface IFace  
{  
    int Test(out int x);  
}  
  
class Derived : Base<int, int>, IFace  
{  
    static int Main()  
    {  
        IFace x = new Derived();  
        int y;  
        return x.Test(out y);  
    }  
}  
```
