---
title: DataGridView コントロールの列の並べ替えモード
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data grids [Windows Forms], sort modes
- DataGridView control [Windows Forms], sort mode
ms.assetid: 43715887-2df9-4da7-bcf1-b9c7c842b2bf
ms.openlocfilehash: d1e2f582c9759332e0ed963cb7f88ee052616c45
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76744194"
---
# <a name="column-sort-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a><span data-ttu-id="f1546-102">Windows フォーム DataGridView コントロール内の列の並べ替えモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-102">Column Sort Modes in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>
<span data-ttu-id="f1546-103"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> 列には3つの並べ替えモードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-103"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> columns have three sort modes.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-104">各列の並べ替えモードは、列の <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> プロパティによって指定されます。これは、次のいずれかの <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode> 列挙値に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-104">The sort mode for each column is specified through the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property of the column, which can be set to one of the following <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode> enumeration values.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="f1546-105">`DataGridViewColumnSortMode` 値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-105">`DataGridViewColumnSortMode` value</span></span>|<span data-ttu-id="f1546-106">[説明]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-106">Description</span></span>|  
|----------------------------------------|-----------------|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic>|<span data-ttu-id="f1546-107">テキストボックスの列の既定値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-107">Default for text box columns.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-108">列ヘッダーを選択に使用しない限り、列ヘッダーをクリックすると、この列によって <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> が自動的に並べ替えられ、並べ替え順序を示すグリフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-108">Unless column headers are used for selection, clicking the column header automatically sorts the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by this column and displays a glyph indicating the sort order.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable>|<span data-ttu-id="f1546-109">テキストボックス以外の列の既定値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-109">Default for non–text box columns.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-110">この列はプログラムで並べ替えることができます。ただし、並べ替えのためのものではないため、並べ替えグリフ用の領域は予約されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-110">You can sort this column programmatically; however, it is not intended for sorting, so no space is reserved for the sorting glyph.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>|<span data-ttu-id="f1546-111">この列はプログラムで並べ替えることができ、領域は並べ替えグリフ用に予約されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-111">You can sort this column programmatically, and space is reserved for the sorting glyph.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="f1546-112">意味のある順序付けが可能な値が含まれている場合は、既定値が <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> 列の並べ替えモードを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-112">You might want to change the sort mode for a column that defaults to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> if it contains values that can be meaningfully ordered.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-113">たとえば、アイテムの状態を表す数値を含むデータベース列がある場合は、データベース列に画像列をバインドすることで、これらの数値を対応するアイコンとして表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-113">For example, if you have a database column containing numbers that represent item states, you can display these numbers as corresponding icons by binding an image column to the database column.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-114">その後、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> イベントのハンドラーで、数値セルの値を画像表示値に変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-114">You can then change the numerical cell values into image display values in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> event.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-115">この場合、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> プロパティを <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic> に設定すると、ユーザーが列を並べ替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-115">In this case, setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic> will enable your users to sort the column.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-116">自動並べ替えを使用すると、ユーザーは、数値に対応する状態に自然な順序が設定されていない場合でも、同じ状態の項目をグループ化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-116">Automatic sorting will enable your users to group items that have the same state even if the states corresponding to the numbers do not have a natural sequence.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-117">チェックボックスの列は、同じ状態の項目をグループ化するために自動並べ替えが役立つもう1つの例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-117">Check box columns are another example where automatic sorting is useful for grouping items in the same state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-118"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> の設定に関係なく、任意の列の値または複数の列の値によって、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> プログラムによって並べ替えを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-118">You can sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> programmatically by the values in any column or in multiple columns, regardless of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> settings.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-119">プログラムによる並べ替えは、並べ替えに独自のユーザーインターフェイス (UI) を提供したり、カスタムの並べ替えを実装したりする場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-119">Programmatic sorting is useful when you want to provide your own user interface (UI) for sorting or when you want to implement custom sorting.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-120">列ヘッダーの選択を有効にするように <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> 選択モードを設定する場合などに、独自の並べ替え UI を用意すると便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-120">Providing your own sorting UI is useful, for example, when you set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> selection mode to enable column header selection.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-121">この場合は、列ヘッダーを並べ替えに使用することはできませんが、ヘッダーに適切な並べ替えグリフが表示されるようにするには、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> プロパティを <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-121">In this case, although the column headers cannot be used for sorting, you still want the headers to display the appropriate sorting glyph, so you would set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-122">プログラムによる並べ替えモードに設定されている列は、並べ替えグリフを自動的に表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-122">Columns set to programmatic sort mode do not automatically display a sorting glyph.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-123">これらの列に対しては、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを設定して、自分でグリフを表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-123">For these columns, you must display the glyph yourself by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-124">これは、カスタムの並べ替えの柔軟性を必要とする場合に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-124">This is necessary if you want flexibility in custom sorting.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-125">たとえば、複数の列で <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> を並べ替える場合は、複数の並べ替えグリフを表示するか、並べ替えグリフを使用しないようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-125">For example, if you sort the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by multiple columns, you might want to display multiple sorting glyphs or no sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-126">プログラムによって任意の列で <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> を並べ替えることができますが、ボタン列などの一部の列には、意味のある順序を指定できる値が含まれていない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-126">Although you can programmatically sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by any column, some columns, such as button columns, might not contain values that can be meaningfully ordered.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-127">これらの列の場合、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> の <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> プロパティ設定は、並べ替えに使用されないことを示します。そのため、並べ替えグリフのヘッダーに領域を予約する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-127">For these columns, a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property setting of <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> indicates that it will never be used for sorting, so there is no need to reserve space in the header for the sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-128"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> が並べ替えられている場合は、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> の値と <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> プロパティを確認することで、並べ替え列と並べ替え順序の両方を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-128">When a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> is sorted, you can determine both the sort column and the sort order by checking the values of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-129">これらの値は、カスタムの並べ替え操作の後に意味がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-129">These values are not meaningful after a custom sorting operation.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-130">カスタム並べ替えの詳細については、このトピックで後述する「カスタム並べ替え」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-130">For more information about custom sorting, see the Custom Sorting section later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-131">バインド列とバインドされていない列の両方を含む <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールが並べ替えられている場合、バインドされていない列の値は自動的に保持されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-131">When a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control containing both bound and unbound columns is sorted, the values in the unbound columns cannot be maintained automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-132">これらの値を維持するには、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> プロパティを `true` に設定し、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValueNeeded> および <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValuePushed> イベントを処理することによって、仮想モードを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-132">To maintain these values, you must implement virtual mode by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property to `true` and handling the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValueNeeded> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValuePushed> events.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-133">詳細については、「[方法: Windows フォーム DataGridView コントロールで仮想モードを実装](how-to-implement-virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-133">For more information, see [How to: Implement Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](how-to-implement-virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1546-134">バインドモードでの非バインド列による並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-134">Sorting by unbound columns in bound mode is not supported.</span></span>  
  
## <a name="programmatic-sorting"></a><span data-ttu-id="f1546-135">プログラムによる並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-135">Programmatic Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1546-136"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> メソッドを呼び出すことによって、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> をプログラムによって並べ替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-136">You can sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> programmatically by calling its <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-137"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> メソッドの `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` オーバーロードは、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn> と <xref:System.ComponentModel.ListSortDirection> 列挙値をパラメーターとして受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-137">The `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method takes a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn> and a <xref:System.ComponentModel.ListSortDirection> enumeration value as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-138">このオーバーロードは、意味のある順序を指定できるが、自動並べ替えを構成しない値を持つ列で並べ替える場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-138">This overload is useful when sorting by columns with values that can be meaningfully ordered, but which you do not want to configure for automatic sorting.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-139">このオーバーロードを呼び出し、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> プロパティ値 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic?displayProperty=nameWithType>を持つ列を渡すと、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> プロパティと <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> プロパティが自動的に設定され、適切な並べ替えグリフが列ヘッダーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-139">When you call this overload and pass in a column with a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property value of <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic?displayProperty=nameWithType>, the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties are set automatically and the appropriate sorting glyph appears in the column header.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1546-140"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> プロパティを設定して、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールが外部データソースにバインドされている場合、バインドされていない列に対しては `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` メソッドオーバーロードは機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-140">When the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control is bound to an external data source by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property, the `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` method overload does not work for unbound columns.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-141">また、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> プロパティが `true`場合は、バインドされた列に対してのみこのオーバーロードを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-141">Additionally, when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property is `true`, you can call this overload only for bound columns.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-142">列がデータバインドされているかどうかを判断するには、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.IsDataBound%2A> プロパティの値を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-142">To determine whether a column is data-bound, check the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.IsDataBound%2A> property value.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-143">バインドモードでの非バインド列の並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-143">Sorting unbound columns in bound mode is not supported.</span></span>  
  
## <a name="custom-sorting"></a><span data-ttu-id="f1546-144">カスタム並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-144">Custom Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1546-145"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> メソッドの `Sort(IComparer)` オーバーロードを使用するか、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> イベントを処理することによって、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-145">You can customize <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by using the `Sort(IComparer)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method or by handling the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-146">`Sort(IComparer)` メソッドオーバーロードは、パラメーターとして <xref:System.Collections.IComparer> インターフェイスを実装するクラスのインスタンスを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-146">The `Sort(IComparer)` method overload takes an instance of a class that implements the <xref:System.Collections.IComparer> interface as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-147">このオーバーロードは、カスタムの並べ替えを提供する場合に便利です。たとえば、列の値に自然な並べ替え順序が設定されていない場合や、自然な並べ替え順序が適切でない場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-147">This overload is useful when you want to provide custom sorting; for example, when the values in a column do not have a natural sort order or when the natural sort order is inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-148">この場合、自動並べ替えを使用することはできませんが、列ヘッダーをクリックしてユーザーが並べ替えられるようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-148">In this case, you cannot use automatic sorting, but you might still want your users to sort by clicking the column headers.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-149">列ヘッダーを選択に使用しない場合は、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.ColumnHeaderMouseClick> イベントのハンドラーでこのオーバーロードを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-149">You can call this overload in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.ColumnHeaderMouseClick> event if you do not use column headers for selection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1546-150">`Sort(IComparer)` メソッドのオーバーロードは、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールが外部データソースにバインドされておらず、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> プロパティ値が `false`場合にのみ機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-150">The `Sort(IComparer)` method overload works only when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control is not bound to an external data source and the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property value is `false`.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-151">外部データソースにバインドされている列の並べ替えをカスタマイズするには、データソースによって提供される並べ替え操作を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-151">To customize sorting for columns bound to an external data source, you must use the sorting operations provided by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-152">仮想モードでは、バインドされていない列に対して独自の並べ替え操作を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-152">In virtual mode, you must provide your own sorting operations for unbound columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-153">`Sort(IComparer)` メソッドのオーバーロードを使用するには、<xref:System.Collections.IComparer> インターフェイスを実装する独自のクラスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-153">To use the `Sort(IComparer)` method overload, you must create your own class that implements the <xref:System.Collections.IComparer> interface.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-154">このインターフェイスでは、クラスが <xref:System.Collections.IComparer.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドを実装する必要があります。このメソッドは、`Sort(IComparer)` メソッドのオーバーロードが呼び出されたときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> が <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow> オブジェクトを入力として渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-154">This interface requires your class to implement the <xref:System.Collections.IComparer.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method, to which the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> passes <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow> objects as input when the `Sort(IComparer)` method overload is called.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-155">これにより、任意の列の値に基づいて、正しい行の順序を計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-155">With this, you can calculate the correct row ordering based on the values in any column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-156">`Sort(IComparer)` メソッドのオーバーロードでは <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> と <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> のプロパティが設定されないため、並べ替えグリフを表示するには、常に <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-156">The `Sort(IComparer)` method overload does not set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties, so you must always set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> property to display the sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1546-157">`Sort(IComparer)` メソッドのオーバーロードの代わりに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> イベントのハンドラーを実装することによって、カスタムの並べ替えを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-157">As an alternative to the `Sort(IComparer)` method overload, you can provide custom sorting by implementing a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-158">このイベントは、自動並べ替え用に構成された列のヘッダーをユーザーがクリックしたとき、または <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> メソッドの `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` のオーバーロードを呼び出したときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-158">This event occurs when users click the headers of columns configured for automatic sorting or when you call the `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="f1546-159">イベントは、コントロール内の行の各ペアに対して発生し、正しい順序を計算できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-159">The event occurs for each pair of rows in the control, enabling you to calculate their correct order.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1546-160"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> プロパティが設定されている場合、または <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> プロパティ値が `true`場合、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> イベントは発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-160">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event does not occur when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property is set or when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property value is `true`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1546-161">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-161">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="f1546-162">Windows フォームの DataGridView コントロールでのデータの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-162">Sorting Data in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](sorting-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="f1546-163">方法: Windows フォーム DataGridView コントロール内の列の並べ替えモードを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-163">How to: Set the Sort Modes for Columns in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](set-the-sort-modes-for-columns-wf-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="f1546-164">方法: Windows フォーム DataGridView コントロールの並べ替え機能をカスタマイズする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1546-164">How to: Customize Sorting in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](how-to-customize-sorting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
