---
title: NumericUpDown コントロールの概要
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- NumericUpDown
helpviewer_keywords:
- numeric spin button control [Windows Forms], Windows Forms
- NumericUpDown control [Windows Forms], about NumericUpDown control
- spin button control [Windows Forms], Windows Forms
ms.assetid: cff3cf30-4d46-4381-87df-37bfe83c71c5
ms.openlocfilehash: 3e24fa543df9028e9866d91ec60c3cf88578ac56
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76740805"
---
# <a name="numericupdown-control-overview-windows-forms"></a><span data-ttu-id="15b4b-102">NumericUpDown コントロールの概要 (Windows フォーム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-102">NumericUpDown Control Overview (Windows Forms)</span></span>
<span data-ttu-id="15b4b-103"><xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown> コントロールは、テキストボックスと、ユーザーがクリックして値を調整できる矢印の組み合わせのように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-103">The <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown> control looks like a combination of a text box and a pair of arrows that the user can click to adjust a value.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-104">コントロールは、固定された数値値の選択肢の一覧から1つの数値を表示および設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-104">The control displays and sets a single numeric value from a list of fixed numeric-value choices.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-105">ユーザーは、上矢印と下矢印をクリックするか、上方向キーまたは下方向キーを押すか、コントロールのテキストボックスの部分に数値を入力することによって、数値を増減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-105">The user can increase and decrease the number by clicking the up and down arrows, by pressing the UP and DOWN ARROW keys, or by typing a number in the text box part of the control.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-106">上方向キーをクリックすると、数値が最大値に移動します。下方向キーをクリックすると、数値が最小値に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-106">Clicking the UP ARROW key moves the number toward the maximum; clicking the DOWN ARROW key moves the number toward the minimum.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15b4b-107">このコントロールは、さまざまな用途に対応しているため、音楽プレーヤーアプリケーションのボリュームコントロールを作成する場合などに、このコントロールを選択することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-107">Because of its versatile functionality, this control is an obvious choice, for example, if you want to create a volume control for a music player application.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-108"><xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown> コントロールは、多くの Windows コントロールパネルアプリケーションで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-108">The <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown> control is used in many Windows Control Panel applications.</span></span>  
  
## <a name="key-properties-and-methods"></a><span data-ttu-id="15b4b-109">キーのプロパティとメソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-109">Key Properties and Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="15b4b-110">コントロールのテキストボックスに表示される数値は、16進数などのさまざまな形式にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-110">The numbers displayed in the control's text box can be in a variety of formats, including hexadecimal.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-111">詳細については、「[方法: Windows フォーム NumericUpDown コントロールの形式を設定する](how-to-set-the-format-for-the-windows-forms-numericupdown-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-111">For more information, see [How to: Set the Format for the Windows Forms NumericUpDown Control](how-to-set-the-format-for-the-windows-forms-numericupdown-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-112">コントロールのキープロパティは、<xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Value%2A>、<xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Maximum%2A> (既定値は 100)、<xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Minimum%2A> (既定値は 0)、および <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Increment%2A> (既定値 1) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-112">The key properties of the control are <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Value%2A>, <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Maximum%2A> (default value 100), <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Minimum%2A> (default value 0), and <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Increment%2A> (default value 1).</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-113"><xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Value%2A> プロパティは、コントロールで選択されている現在の数値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-113">The <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Value%2A> property sets the current number selected in the control.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-114"><xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Increment%2A> プロパティは、ユーザーが上矢印または下矢印をクリックしたときに、数値が調整される量を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-114">The <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Increment%2A> property sets the amount that the number is adjusted by when the user clicks an up or down arrow.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-115">フォーカスがコントロールから移動すると、型指定された入力は、最小値と最大値に対して検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-115">When focus moves off the control, any typed input will be validated against the minimum and maximum numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-116">ユーザーが <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Accelerations%2A> プロパティを使用して上矢印または下矢印を連続して押すと、コントロールが数値を移動する速度を上げることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-116">You can increase the speed that the control moves through numbers, when the user continuously presses the up or down arrow, with the <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.Accelerations%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="15b4b-117">コントロールの主要なメソッドは <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.UpButton%2A> と <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.DownButton%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-117">The key methods of the control are <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.UpButton%2A> and <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown.DownButton%2A>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15b4b-118">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-118">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.NumericUpDown>
- [<span data-ttu-id="15b4b-119">NumericUpDown コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-119">NumericUpDown Control</span></span>](numericupdown-control-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="15b4b-120">方法: Windows フォームの NumericUpDown コントロールの書式を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-120">How to: Set the Format for the Windows Forms NumericUpDown Control</span></span>](how-to-set-the-format-for-the-windows-forms-numericupdown-control.md)
- [<span data-ttu-id="15b4b-121">TextBox コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b4b-121">TextBox Control</span></span>](textbox-control-windows-forms.md)
