---
title: RadioButton コントロールの概要
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- RadioButton
helpviewer_keywords:
- RadioButton control [Windows Forms], about RadioButton control
- RadioButton control [Windows Forms], determining state
- radio buttons [Windows Forms], determining state
- radio buttons [Windows Forms], about radio buttons
ms.assetid: cd11f0c2-d098-4022-adf9-1455bc166a13
ms.openlocfilehash: bbc93046b69d39caadde4986ff56f067fc206a9e
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76741135"
---
# <a name="radiobutton-control-overview-windows-forms"></a><span data-ttu-id="056ba-102">RadioButton コントロールの概要 (Windows フォーム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-102">RadioButton Control Overview (Windows Forms)</span></span>
<span data-ttu-id="056ba-103">Windows フォーム <xref:System.Windows.Forms.RadioButton> コントロールは、複数の相互に排他的な選択肢のセットをユーザーに提示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-103">Windows Forms <xref:System.Windows.Forms.RadioButton> controls present a set of two or more mutually exclusive choices to the user.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-104">オプションボタンやチェックボックスは同様に機能するように見えますが、重要な違いがあります。ユーザーがラジオボタンを選択したときに、同じグループ内の他のオプションボタンを選択することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-104">While radio buttons and check boxes may appear to function similarly, there is an important difference: when a user selects a radio button, the other radio buttons in the same group cannot be selected as well.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-105">これに対して、任意の数のチェックボックスを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-105">In contrast, any number of check boxes can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-106">ラジオボタングループを定義すると、ユーザーに "次のような選択肢があります" と表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-106">Defining a radio button group tells the user, "Here is a set of choices from which you can choose one and only one."</span></span>  
  
## <a name="using-the-control"></a><span data-ttu-id="056ba-107">コントロールの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-107">Using the Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="056ba-108"><xref:System.Windows.Forms.RadioButton> コントロールがクリックされると、その <xref:System.Windows.Forms.RadioButton.Checked%2A> プロパティが `true` に設定され、<xref:System.Windows.Forms.Control.Click> イベントハンドラーが呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-108">When a <xref:System.Windows.Forms.RadioButton> control is clicked, its <xref:System.Windows.Forms.RadioButton.Checked%2A> property is set to `true` and the <xref:System.Windows.Forms.Control.Click> event handler is called.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-109"><xref:System.Windows.Forms.RadioButton.Checked%2A> プロパティの値が変更されると、<xref:System.Windows.Forms.RadioButton.CheckedChanged> イベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-109">The <xref:System.Windows.Forms.RadioButton.CheckedChanged> event is raised when the value of the <xref:System.Windows.Forms.RadioButton.Checked%2A> property changes.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-110"><xref:System.Windows.Forms.RadioButton.AutoCheck%2A> プロパティが `true` (既定値) に設定されている場合、オプションボタンが選択されていると、グループ内の他のすべてのユーザーが自動的にクリアされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-110">If the <xref:System.Windows.Forms.RadioButton.AutoCheck%2A> property is set to `true` (the default), when the radio button is selected all others in the group are automatically cleared.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-111">このプロパティは、通常、選択したオプションボタンが許可されているオプションであることを確認するために検証コードを使用する場合にのみ `false` に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-111">This property is usually only set to `false` when validation code is used to make sure the radio button selected is an allowable option.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-112">コントロール内に表示されるテキストは、<xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> プロパティで設定されます。このプロパティには、アクセスキーのショートカットを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-112">The text displayed within the control is set with the <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> property, which can contain access key shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-113">アクセスキーを使用すると、ユーザーは ALT キーを押しながらアクセスキーを押してコントロールを "クリック" できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-113">An access key enables a user to "click" the control by pressing the ALT key with the access key.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-114">詳細については、「[方法: Windows フォームコントロールのアクセスキーを作成](how-to-create-access-keys-for-windows-forms-controls.md)する」および「[方法: Windows フォームコントロールによって表示されるテキストを設定する](how-to-set-the-text-displayed-by-a-windows-forms-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-114">For more information, see [How to: Create Access Keys for Windows Forms Controls](how-to-create-access-keys-for-windows-forms-controls.md) and [How to: Set the Text Displayed by a Windows Forms Control](how-to-set-the-text-displayed-by-a-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="056ba-115"><xref:System.Windows.Forms.RadioButton> コントロールは、<xref:System.Windows.Forms.RadioButton.Appearance%2A> プロパティが <xref:System.Windows.Forms.Appearance.Button>に設定されている場合、選択されている場合には押されたようなコマンドボタンのように表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-115">The <xref:System.Windows.Forms.RadioButton> control can appear like a command button, which appears to have been depressed if selected, if the <xref:System.Windows.Forms.RadioButton.Appearance%2A> property is set to <xref:System.Windows.Forms.Appearance.Button>.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-116">オプションボタンでは、<xref:System.Windows.Forms.ButtonBase.Image%2A> と <xref:System.Windows.Forms.ButtonBase.ImageList%2A> のプロパティを使用してイメージを表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-116">Radio buttons can also display images using the <xref:System.Windows.Forms.ButtonBase.Image%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ButtonBase.ImageList%2A> properties.</span></span> <span data-ttu-id="056ba-117">詳細については、「[方法: Windows フォームコントロールによって表示されるイメージを設定する](how-to-set-the-image-displayed-by-a-windows-forms-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-117">For more information, see [How to: Set the Image Displayed by a Windows Forms Control](how-to-set-the-image-displayed-by-a-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="056ba-118">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-118">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.RadioButton>
- [<span data-ttu-id="056ba-119">Panel コントロールの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-119">Panel Control Overview</span></span>](panel-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="056ba-120">GroupBox コントロールの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-120">GroupBox Control Overview</span></span>](groupbox-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="056ba-121">CheckBox コントロールの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-121">CheckBox Control Overview</span></span>](checkbox-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="056ba-122">方法: Windows フォーム コントロールのアクセス キーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-122">How to: Create Access Keys for Windows Forms Controls</span></span>](how-to-create-access-keys-for-windows-forms-controls.md)
- [<span data-ttu-id="056ba-123">方法: Windows フォーム コントロールによって表示されるテキストを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-123">How to: Set the Text Displayed by a Windows Forms Control</span></span>](how-to-set-the-text-displayed-by-a-windows-forms-control.md)
- [<span data-ttu-id="056ba-124">方法: セットとして機能する Windows フォーム RadioButton コントロールをグループ化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-124">How to: Group Windows Forms RadioButton Controls to Function as a Set</span></span>](how-to-group-windows-forms-radiobutton-controls-to-function-as-a-set.md)
- [<span data-ttu-id="056ba-125">RadioButton コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056ba-125">RadioButton Control</span></span>](radiobutton-control-windows-forms.md)
