---
title: RichTextBox コントロールの概要
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- RichTextBox
helpviewer_keywords:
- RichTextBox control [Windows Forms], about RichTextBox control
- text boxes [Windows Forms], about text boxes
ms.assetid: 95081194-3dd4-4b84-9545-dd373e491eca
ms.openlocfilehash: 0d40967d97622b23e9dcb07e861f190327e6baba
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76742396"
---
# <a name="richtextbox-control-overview-windows-forms"></a><span data-ttu-id="be4ca-102">RichTextBox コントロールの概要 (Windows フォーム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-102">RichTextBox Control Overview (Windows Forms)</span></span>
<span data-ttu-id="be4ca-103">Windows フォーム <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールは、書式設定を使用してテキストを表示、入力、および操作するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-103">The Windows Forms <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control is used for displaying, entering, and manipulating text with formatting.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-104"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールは、<xref:System.Windows.Forms.TextBox> コントロールが行うすべての操作を実行しますが、フォント、色、およびリンクを表示することもできます。ファイルからテキストと埋め込み画像を読み込みます。指定された文字を検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-104">The <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control does everything the <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control does, but it can also display fonts, colors, and links; load text and embedded images from a file; and find specified characters.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-105"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールは、通常、Microsoft Word などのワードプロセッシングアプリケーションに似たテキスト操作と表示機能を提供するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-105">The <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control is typically used to provide text manipulation and display features similar to word processing applications such as Microsoft Word.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-106"><xref:System.Windows.Forms.TextBox> コントロールと同様に、<xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールはスクロールバーを表示できます。ただし、<xref:System.Windows.Forms.TextBox> コントロールとは異なり、既定の設定では、必要に応じて水平スクロールバーと垂直スクロールバーの両方が表示され、追加のスクロールバーの設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-106">Like the <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control, the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control can display scroll bars; but unlike the <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control, its default setting is to display both horizontal and vertical scrollbars as needed, and it has additional scrollbar settings.</span></span>  
  
## <a name="working-with-the-richtextbox-control"></a><span data-ttu-id="be4ca-107">RichTextBox コントロールの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-107">Working with the RichTextBox Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="be4ca-108"><xref:System.Windows.Forms.TextBox> コントロールと同様に、表示されるテキストは <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.Text%2A> プロパティによって設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-108">As with the <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control, the text displayed is set by the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.Text%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-109"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールには、テキストを書式設定するための多数のプロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-109">The <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control has numerous properties to format text.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-110">これらのプロパティの詳細については、「[How to: Set Font Attributes for the Windows Forms RichTextBox Control (方法: Windows フォームの RichTextBox コントロールのフォント属性を設定)](how-to-set-font-attributes-for-the-windows-forms-richtextbox-control.md)」と「[How to: Set Indents, Hanging Indents, and Bulleted Paragraphs with the Windows Forms RichTextBox Control (方法: Windows フォームの RichTextBox コントロールを使用したインデント、ぶら下げインデント、および箇条書き段落の設定)](set-indents-hanging-indents-bulleted-paragraphs-with-wf-richtextbox.md)」参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-110">For details on these properties, see [How to: Set Font Attributes for the Windows Forms RichTextBox Control](how-to-set-font-attributes-for-the-windows-forms-richtextbox-control.md) and [How to: Set Indents, Hanging Indents, and Bulleted Paragraphs with the Windows Forms RichTextBox Control](set-indents-hanging-indents-bulleted-paragraphs-with-wf-richtextbox.md).</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-111">ファイルを操作するために、<xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.LoadFile%2A> および <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.SaveFile%2A> メソッドでは、プレーンテキスト、Unicode プレーンテキスト、リッチテキスト形式 (RTF) など、複数のファイル形式を表示して書き込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-111">To manipulate files, the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.LoadFile%2A> and <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.SaveFile%2A> methods can display and write multiple file formats including plain text, Unicode plain text, and Rich Text Format (RTF).</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-112">使用可能なファイル形式は <xref:System.Windows.Forms.RichTextBoxStreamType>に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-112">The possible file formats are listed in <xref:System.Windows.Forms.RichTextBoxStreamType>.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-113"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.Find%2A> メソッドを使用して、テキストまたは特定の文字の文字列を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-113">You can use the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.Find%2A> method to find strings of text or specific characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be4ca-114">また、<xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.DetectUrls%2A> プロパティを `true` に設定し、<xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.LinkClicked> イベントを処理するコードを記述することによって、Web スタイルのリンクに <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-114">You can also use a <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control for Web-style links by setting the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.DetectUrls%2A> property to `true` and writing code to handle the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.LinkClicked> event.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-115">詳細については、「[How to: Display Web-Style Links with the Windows Forms RichTextBox Control (方法: Windows フォームの RichTextBox コントロールを使用して Web スタイルのリンクを表示する)](how-to-display-web-style-links-with-the-windows-forms-richtextbox-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-115">For more information, see [How to: Display Web-Style Links with the Windows Forms RichTextBox Control](how-to-display-web-style-links-with-the-windows-forms-richtextbox-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-116"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.SelectionProtected%2A> プロパティを `true`に設定することによって、コントロール内のテキストの一部またはすべてをユーザーが操作できないようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-116">You can prevent the user from manipulating some or all of the text in the control by setting the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.SelectionProtected%2A> property to `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be4ca-117"><xref:System.Windows.Forms.TextBoxBase.Undo%2A> メソッドと <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.Redo%2A> メソッドを呼び出すことによって、<xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> コントロールでほとんどの編集操作を元に戻したり、やり直したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-117">You can undo and redo most edit operations in a <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control by calling the <xref:System.Windows.Forms.TextBoxBase.Undo%2A> and <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.Redo%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="be4ca-118"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.CanRedo%2A> メソッドを使用すると、ユーザーが最後に元に戻した操作をコントロールに再適用できるかどうかを判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-118">The <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox.CanRedo%2A> method enables you to determine whether the last operation the user has undone can be reapplied to the control.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="be4ca-119">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-119">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox>
- [<span data-ttu-id="be4ca-120">RichTextBox コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-120">RichTextBox Control</span></span>](richtextbox-control-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="be4ca-121">TextBox コントロールの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be4ca-121">TextBox Control Overview</span></span>](textbox-control-overview-windows-forms.md)
