---
title: ロール ベース セキュリティ
ms.date: 07/15/2020
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- role-based security, about role-based security
- user authentication, principals
- principals [.NET]
- security [.NET], role-based
- permissions [.NET], principals
- authentication [.NET], principals
- role-based security, principals
ms.assetid: 578cc32b-5654-4d8b-9d8c-ebcbc5c75390
ms.openlocfilehash: ed6c33be5a5da066e238c160da8bff8d25cb68fc
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87555677"
---
# <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="e06f2-102">ロール ベース セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-102">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="e06f2-103">財務アプリケーションや業務アプリケーションでは、ポリシーを適用するためにロールが使用されることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-103">Roles are often used in financial or business applications to enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-104">たとえば、要求を出しているユーザーが指定のロールのメンバーかどうかに基づいて、処理するトランザクションのサイズにアプリケーションが制限を課すことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-104">For example, an application might impose limits on the size of the transaction being processed depending on whether the user making the request is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-105">たとえば、事務員には指定のしきい値よりも小さいトランザクションを処理する権限が与えられ、スーパーバイザにはより高いしきい値が与えられ、その上司にはさらに高いしきい値が与えられる (または制限がまったくない)、という場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-105">Clerks might have authorization to process transactions that are less than a specified threshold, supervisors might have a higher limit, and vice-presidents might have a still higher limit (or no limit at all).</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-106">アプリケーションで 1 つのアクションを完了するために複数の承認を必要とするときにも、ロール ベース セキュリティを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-106">Role-based security can also be used when an application requires multiple approvals to complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-107">たとえば、どの社員も購買の要求を生成できるものの、その要求を仕入先に送信できる購買発注に変換できるのは購買部門だけにする場合などが考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-107">Such a case might be a purchasing system in which any employee can generate a purchase request, but only a purchasing agent can convert that request into a purchase order that can be sent to a supplier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e06f2-108">.NET のロールベースセキュリティでは、関連付けられている id から構築されたプリンシパルに関する情報を現在のスレッドで使用できるようにすることで、承認をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-108">.NET role-based security supports authorization by making information about the principal, which is constructed from an associated identity, available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-109">この場合の ID (および ID を利用して定義されるプリンシパル) は、Windows アカウントに基づく ID か、または Windows アカウントとは無関係のカスタム ID です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-109">The identity (and the principal it helps to define) can be either based on a Windows account or be a custom identity unrelated to a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-110">.NET アプリケーションは、プリンシパルの id またはロールのメンバーシップ、またはその両方に基づいて承認決定を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-110">.NET applications can make authorization decisions based on the principal's identity or role membership, or both.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-111">ロールとは、セキュリティに関して同じ特権を持つプリンシパルの名前付きセット (窓口係や責任者など) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-111">A role is a named set of principals that have the same privileges with respect to security (such as a teller or a manager).</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-112">プリンシパルは、1 つ以上のロールのメンバーであることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-112">A principal can be a member of one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-113">このため、アプリケーションはロール メンバーシップを使用して、要求されたアクションを実行する権限がプリンシパルにあるかどうかを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-113">Therefore, applications can use role membership to determine whether a principal is authorized to perform a requested action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e06f2-114">コードアクセスセキュリティとの使いやすさと一貫性を提供するために、.NET のロールベースセキュリティでは、 <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> 共通言語ランタイムがコードアクセスセキュリティチェックに似た方法で承認を実行できるようにするオブジェクトを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-114">To provide ease of use and consistency with code access security, .NET role-based security provides <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objects that enable the common language runtime to perform authorization in a way that is similar to code access security checks.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-115"><xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> クラスは、プリンシパルが一致している必要のある ID またはロールを表し、宣言セキュリティ チェックと強制セキュリティ チェックの両方と互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-115">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class represents the identity or role that the principal must match and is compatible with both declarative and imperative security checks.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-116">プリンシパルの ID 情報に直接アクセスし、必要なときに、コード内でロール チェックと ID チェックを実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-116">You can also access a principal's identity information directly and perform role and identity checks in your code when needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e06f2-117">.NET は、さまざまなアプリケーションのニーズを満たすのに十分な柔軟性と拡張性を備えた、ロールベースのセキュリティサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-117">.NET provides role-based security support that is flexible and extensible enough to meet the needs of a wide spectrum of applications.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-118">COM+ 1.0 Services などの既存の認証インフラストラクチャと相互運用する方法と、カスタムの認証システムを作成する方法のどちらかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-118">You can choose to interoperate with existing authentication infrastructures, such as COM+ 1.0 Services, or to create a custom authentication system.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-119">ロール ベース セキュリティは、主にサーバー上で処理される ASP.NET Web アプリケーションでの使用に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-119">Role-based security is particularly well-suited for use in ASP.NET Web applications, which are processed primarily on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e06f2-120">ただし、.NET のロールベースセキュリティは、クライアントとサーバーのどちらでも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-120">However, .NET role-based security can be used on either the client or the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e06f2-121">このセクションを読む前に、「[セキュリティの基本概念](key-security-concepts.md)」に記載されている内容を理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-121">Before reading this section, make sure that you understand the material presented in [Key Security Concepts](key-security-concepts.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e06f2-122">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-122">See also</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e06f2-123">プリンシパル オブジェクトと ID オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-123">Principal and Identity Objects</span></span>](principal-and-identity-objects.md)
- [<span data-ttu-id="e06f2-124">セキュリティの基本概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-124">Key Security Concepts</span></span>](key-security-concepts.md)
- <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="e06f2-125">ASP.NET Core のセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06f2-125">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
