---
title: C# のチュートリアル
description: 以下の C# のチュートリアルでは、C# プログラムをビルドする方法と C# 言語機能について説明します。
ms.date: 10/25/2018
ms.openlocfilehash: 3f3ca31c0fdeb5d7c60b25c4b45399569cc919b4
ms.sourcegitcommit: 14ad34f7c4564ee0f009acb8bfc0ea7af3bc9541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73417112"
---
# <a name="c-tutorials"></a><span data-ttu-id="ddf56-103">C# のチュートリアル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-103">C# Tutorials</span></span>

<span data-ttu-id="ddf56-104">C# のチュートリアルへようこそ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-104">Welcome to the C# tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-105">まずは、お使いのブラウザーで実行できる、対話形式のレッスンを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-105">These start with interactive lessons that you can run in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-106">後のチュートリアルやより高度なチュートリアルでは、.NET の開発ツールを操作してコンピューター上で C# プログラムを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-106">Later tutorials and more advanced tutorials help you work with the .NET development tools to create C# programs on your machine.</span></span>

## <a name="introduction-to-c-interactive-tutorials"></a><span data-ttu-id="ddf56-107">C# の概要に関する対話型チュートリアル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-107">Introduction to C# interactive tutorials</span></span>

<span data-ttu-id="ddf56-108">ビデオ形式で探索を開始する場合は、[C# 101 のビデオ シリーズ](https://aka.ms/dotnet3-csharp)で C# について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-108">If you want to start your exploration in video format, the [C# 101 video series](https://aka.ms/dotnet3-csharp) provides an introduction to C#.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-109">これらのチュートリアルで学習できる概念について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-109">You'll learn about concepts you can explore in these tutorials.</span></span>

<span data-ttu-id="ddf56-110">最初のレッスンでは、小規模なコード スニペットを使用して C# の概念を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-110">The first lessons explain C# concepts using small snippets of code.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-111">C# 構文の基礎や、文字列、数値、ブール値などのデータ型の使用方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-111">You'll learn the basics of C# syntax and how to work with data types like strings, numbers, and booleans.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-112">すべて対話形式で、数分のうちにコードを記述して実行することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-112">It's all interactive, and you'll be writing and running code within minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-113">この最初のレッスンでは、プログラミングや C# 言語について事前の知識をお持ちでないことを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-113">These first lessons assume no prior knowledge of programming or the C# language.</span></span>

## <a name="hello-worldintro-to-csharphello-worldyml"></a>[<span data-ttu-id="ddf56-114">Hello World</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-114">Hello world</span></span>](intro-to-csharp/hello-world.yml)

<span data-ttu-id="ddf56-115">「[Hello World](intro-to-csharp/hello-world.yml)」チュートリアルでは、最も基本的な C# プログラムを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-115">In the [Hello world](intro-to-csharp/hello-world.yml) tutorial, you'll create the most basic C# program.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-116">`string` 型とテキストの操作方法について学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-116">You'll explore the `string` type and how to work with text.</span></span>

## <a name="numbers-in-cintro-to-csharpnumbers-in-csharpyml"></a>[<span data-ttu-id="ddf56-117">C# における数値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-117">Numbers in C#</span></span>](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml)

<span data-ttu-id="ddf56-118">[C# における数値](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml)チュートリアルでは、コンピューターに数値が格納されるしくみとさまざまな数値型で計算するしくみが紹介されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-118">In the [Numbers in C#](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml) tutorial, you'll learn how computers store numbers and how to perform calculations with different numeric types.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-119">丸め処理の基礎と、C# で算術演算を実行する方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-119">You'll learn the basics of rounding, and how to perform mathematical calculations using C#.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-120">このチュートリアルも[ご利用のコンピューターでローカルで実行するために](intro-to-csharp/numbers-in-csharp-local.md)使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-120">This tutorial is also available [to run locally on your machine](intro-to-csharp/numbers-in-csharp-local.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ddf56-121">このチュートリアルでは、[Hello world](intro-to-csharp/hello-world.yml) レッスンを修了していることが前提条件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-121">This tutorial assumes that you have finished the [Hello world](intro-to-csharp/hello-world.yml) lesson.</span></span>

## <a name="branches-and-loopsintro-to-csharpbranches-and-loopsyml"></a>[<span data-ttu-id="ddf56-122">分岐とループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-122">Branches and loops</span></span>](intro-to-csharp/branches-and-loops.yml)

<span data-ttu-id="ddf56-123">[分岐とループ](intro-to-csharp/branches-and-loops.yml) チュートリアルでは、変数に格納されている値に基づき、コード実行のさまざまなパスを選択することの基本を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-123">The [Branches and loops](intro-to-csharp/branches-and-loops.yml) tutorial teaches the basics of selecting different paths of code execution based on the values stored in variables.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-124">プログラムが決定して異なる操作を選択する上で基本となる、制御フローの基礎を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-124">You'll learn the basics of control flow, which is the basis of how programs make decisions and choose different actions.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-125">このチュートリアルも[ご利用のコンピューターでローカルで実行するために](intro-to-csharp/branches-and-loops-local.md)使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-125">This tutorial is also available [to run locally on your machine](intro-to-csharp/branches-and-loops-local.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ddf56-126">このチュートリアルでは、[Hello world](intro-to-csharp/hello-world.yml) レッスンと [C# における数値](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml)レッスンを修了していることが前提条件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-126">This tutorial assumes that you have finished the [Hello world](intro-to-csharp/hello-world.yml) and [Numbers in C#](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml) lessons.</span></span>

## <a name="list-collectionintro-to-csharplist-collectionyml"></a>[<span data-ttu-id="ddf56-127">リスト コレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-127">List collection</span></span>](intro-to-csharp/list-collection.yml)

<span data-ttu-id="ddf56-128">「[リスト コレクション](intro-to-csharp/list-collection.yml)」レッスンでは、データのシーケンスを格納するリスト コレクション型について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-128">The [List collection](intro-to-csharp/list-collection.yml) lesson gives you a tour of the List collection type that stores sequences of data.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-129">項目の追加方法や削除方法、項目の検索方法、リストを並べ替える方法を学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-129">You'll learn how to add and remove items, search for items, and sort the lists.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-130">さまざまな種類のリストを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-130">You'll explore different kinds of lists.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-131">このチュートリアルも[ご利用のコンピューターでローカルで実行するために](intro-to-csharp/arrays-and-collections.md)使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-131">This tutorial is also available [to run locally on your machine](intro-to-csharp/arrays-and-collections.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ddf56-132">このチュートリアルでは、上に挙げたレッスンを終了していることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-132">This tutorial assumes that you have finished the lessons listed above.</span></span>

## <a name="introduction-to-c----work-locallyintro-to-csharplocal-environmentmd"></a>[<span data-ttu-id="ddf56-133">C# の概要 -- ローカルで作業する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-133">Introduction to C# -- work locally</span></span>](intro-to-csharp/local-environment.md)

<span data-ttu-id="ddf56-134">Hello World レッスンに続くすべての入門用チュートリアルは、自分のローカル開発環境で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-134">All the introductory tutorials following the Hello World lesson are available in your own local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-135">各チュートリアルの最後に、次のレッスンをオンラインまたは自分のコンピューターのどちらで続行するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-135">At the end of each tutorial, you decide if you want to continue with the next lesson online or on your own machine.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-136">環境を設定し、ご利用のコンピューターで次のチュートリアルを続行するためのリンクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-136">There are links to help you setup your environment and continue with the next tutorial on your machine.</span></span>

## <a name="explore-new-features-in-c"></a><span data-ttu-id="ddf56-137">C\# の新機能を詳しく学習する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-137">Explore new features in C\#</span></span>

* <span data-ttu-id="ddf56-138">[C# 6 の新機能を対話形式で試す](exploration/csharp-6.yml):[C# 6](../whats-new/csharp-6.md) に追加された機能を、ご自身のブラウザーで対話的に調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-138">[Try new features in C# 6 interactively](exploration/csharp-6.yml): Explore the features added in [C# 6](../whats-new/csharp-6.md) interactively in your browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-139">[文字列補間](string-interpolation.md): 文字列補間を使用して C# で書式設定された文字列を作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-139">[String Interpolation](string-interpolation.md): demonstrates how to use string interpolation to create formatted strings in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-140">[Null 許容参照型](nullable-reference-types.md): Null 許容参照型を使って null 参照の意図を表現する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-140">[Nullable reference types](nullable-reference-types.md): demonstrates how to use nullable reference types to express your intent for null references.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-141">[Null 許容参照型を利用するようプロジェクトを更新する](upgrade-to-nullable-references.md): null 許容参照型を利用するよう既存のプロジェクトをアップグレードする手法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-141">[Update a project to make use of Nullable reference types](upgrade-to-nullable-references.md): demonstrates techniques to upgrade an existing project to make use of nullable reference types.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-142">[パターン マッチングを使ってデータの機能を拡張する](pattern-matching.md): パターン マッチングを使って、型をそのコア機能を超えて拡張する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-142">[Extend data capabilities using pattern matching](pattern-matching.md): demonstrates how to use pattern matching to extend types beyond their core features.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-143">[インデックスと範囲を使用してデータ シーケンスを操作する](ranges-indexes.md): 連続したデータ コンテナーの単一の要素または範囲にアクセスするための新しい便利な構文を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-143">[Work with data sequences using indexes and ranges](ranges-indexes.md): Demonstrates new convenient syntax for accessing single elements or ranges of a sequential data container.</span></span>

## <a name="general-tutorials"></a><span data-ttu-id="ddf56-144">全般的なチュートリアル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-144">General Tutorials</span></span>

<span data-ttu-id="ddf56-145">次のチュートリアルで、[.NET Core](../../core/index.md) を使用して C# プログラムをビルドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-145">The following tutorials enable you to build C# programs using [.NET Core](../../core/index.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="ddf56-146">[コンソール アプリケーション](console-teleprompter.md): コンソール I/O、コンソール アプリケーションの構造、およびタスクベースの非同期プログラミング モデルの基礎について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-146">[Console Application](console-teleprompter.md): demonstrates Console I/O, the structure of a Console application, and the basics of the task-based asynchronous programming model.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-147">[REST クライアント](console-webapiclient.md): Web 通信、JSON シリアル化、および C# 言語でのオブジェクト指向の機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-147">[REST Client](console-webapiclient.md): demonstrates web communications, JSON serialization, and object-oriented features in the C# language.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-148">[C# と .NET での継承](inheritance.md): C# における継承について説明します。基本クラス、抽象基本クラス、および派生クラスを定義するための継承の使用が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-148">[Inheritance in C# and .NET](inheritance.md): demonstrates inheritance in C#, including the use of inheritance to define base classes, abstract base classes, and derived classes.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-149">[LINQ の操作](working-with-linq.md): LINQ の多くの機能と、それをサポートする言語要素について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-149">[Working with LINQ](working-with-linq.md): demonstrates many of the features of LINQ and the language elements that support it.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-150">[属性の使用](attributes.md): C# における属性の作成方法と使用方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-150">[Using Attributes](attributes.md): demonstrates how to create and use attributes in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="ddf56-151">[文字列補間](exploration/interpolated-strings.yml)チュートリアルでは、文字列に値を挿入する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-151">[String interpolation](exploration/interpolated-strings.yml) tutorial shows you how to insert values into a string.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-152">埋め込みの C# 式が含まれる挿入文字列の作成方法と、結果の文字列が生じる式の結果のテキスト表示の制御方法を学ぶことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-152">You'll learn how to create an interpolated string with embedded C# expressions and how to control the text appearance of the expression results in the result string.</span></span> <span data-ttu-id="ddf56-153">このチュートリアルも[ご利用のコンピューターでローカルで実行するために](exploration/interpolated-strings-local.md)使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddf56-153">This tutorial is also available [to run locally on your machine](exploration/interpolated-strings-local.md).</span></span>
