---
title: '方法: WCF サービスおよび ASP.NET Web サービス クライアントを相互運用するために構成する'
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 48e1cd90-de80-4d6c-846e-631878955762
ms.openlocfilehash: 8b43ae8345fe8c4286f00f4b6e4f6373746e8bbe
ms.sourcegitcommit: c4e9d05644c9cb89de5ce6002723de107ea2e2c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2019
ms.locfileid: "65882166"
---
# <a name="how-to-configure-wcf-service-to-interoperate-with-aspnet-web-service-clients"></a><span data-ttu-id="a3af7-102">方法: WCF サービスおよび ASP.NET Web サービス クライアントを相互運用するために構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-102">How to: Configure WCF Service to Interoperate with ASP.NET Web Service Clients</span></span>
<span data-ttu-id="a3af7-103">ASP.NET Web サービス クライアントを相互運用できるように Windows Communication Foundation (WCF) サービス エンドポイントを構成するには、使用、<xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding?displayProperty=nameWithType>サービス エンドポイントのバインドの種類として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-103">To configure a Windows Communication Foundation (WCF) service endpoint to be interoperable with ASP.NET Web service clients, use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding?displayProperty=nameWithType> type as the binding type for your service endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3af7-104">必要に応じて、HTTPS およびトランスポート レベルのクライアント認証のサポートをバインディングで有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-104">You can optionally enable support for HTTPS and transport-level client authentication on the binding.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-105">ASP.NET Web サービス クライアントは MTOM メッセージのエンコーディングをサポートしていないため、<xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding.MessageEncoding%2A?displayProperty=nameWithType>プロパティは、これは、既定値として残しておく必要がある<xref:System.ServiceModel.WSMessageEncoding.Text?displayProperty=nameWithType>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-105">ASP.NET Web service clients do not support MTOM message encoding, so the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding.MessageEncoding%2A?displayProperty=nameWithType> property should be left as its default value, which is <xref:System.ServiceModel.WSMessageEncoding.Text?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-106">また、ASP.Net Web サービス クライアントでは WS-Security がサポートされていないため、<xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding.Security%2A?displayProperty=nameWithType> を <xref:System.ServiceModel.BasicHttpSecurityMode.Transport> に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-106">ASP.Net Web Service clients do not support WS-Security, so the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding.Security%2A?displayProperty=nameWithType> should be set to <xref:System.ServiceModel.BasicHttpSecurityMode.Transport>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3af7-107">WCF サービスのメタデータを ASP.NET Web サービス プロキシ生成ツールを使用できるようにする (つまり、 [Web サービス記述言語ツール (Wsdl.exe)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73833)、 [Web サービス検出ツール (Disco.exe)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73834)、Visual Studio で Web 参照の追加機能) と、HTTP/GET メタデータ エンドポイントを公開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-107">To make the metadata for a WCF service available to ASP.NET Web service proxy generation tools (that is, [Web Services Description Language Tool (Wsdl.exe)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73833), [Web Services Discovery Tool (Disco.exe)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73834), and the Add Web Reference feature in Visual Studio), you should expose an HTTP/GET metadata endpoint.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-wcf-endpoint-that-is-compatible-with-aspnet-web-service-clients-in-code"></a><span data-ttu-id="a3af7-108">コードを使用して ASP.NET Web サービス クライアントと互換性のある WCF エンドポイントを追加するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-108">To add a WCF endpoint that is compatible with ASP.NET Web service clients in code</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a3af7-109">新しい <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> インスタンスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-109">Create a new <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> instance</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a3af7-110">必要に応じて、バインディングのセキュリティ モードを <xref:System.ServiceModel.BasicHttpSecurityMode.Transport> に設定して、このサービス エンドポイント バインディングのトランスポート セキュリティを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-110">Optionally enable transport security for this service endpoint binding by setting the security mode for the binding to <xref:System.ServiceModel.BasicHttpSecurityMode.Transport>.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-111">詳細については、「[トランスポート セキュリティ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/transport-security.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-111">For details, please see [Transport Security](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/transport-security.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="a3af7-112">上で作成したバインディング インスタンスを使用して、サービス ホストに新しいアプリケーション エンドポイントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-112">Add a new application endpoint to your service host using the binding instance that you just created.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-113">サービス エンドポイントをコードに追加する方法の詳細については、次を参照してください。、[方法。コードでサービス エンドポイントを作成する](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-code.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-113">For details about how to add a service endpoint in code, see the [How to: Create a Service Endpoint in Code](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-code.md).</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="a3af7-114">サービス用に HTTP/GET メタデータのエンドポイントを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-114">Enable an HTTP/GET metadata endpoint for your service.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-115">詳細を参照してください[方法。コードを使用してサービスのメタデータを公開](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-code.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-115">For details see [How to: Publish Metadata for a Service Using Code](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-code.md).</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-wcf-endpoint-that-is-compatible-with-aspnet-web-service-clients-in-a-configuration-file"></a><span data-ttu-id="a3af7-116">構成ファイルを使用して ASP.NET Web サービス クライアントと互換性のある WCF エンドポイントを追加するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-116">To add a WCF endpoint that is compatible with ASP.NET Web service clients in a configuration file</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a3af7-117">新しい <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> バインド構成を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-117">Create a new <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> binding configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-118">詳細については、次を参照してください。、[方法。構成でサービス バインディング指定](../../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-118">For details, see the [How to: Specify a Service Binding in Configuration](../../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md).</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a3af7-119">必要に応じて、バインディングのセキュリティ モードを <xref:System.ServiceModel.BasicHttpSecurityMode.Transport> に設定して、このサービス エンドポイント バインド構成のトランスポート セキュリティを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-119">Optionally enable transport security for this service endpoint binding configuration by setting the security mode for the binding to <xref:System.ServiceModel.BasicHttpSecurityMode.Transport>.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-120">詳細については、次を参照してください。[トランスポート セキュリティ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/transport-security.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-120">For details, see [Transport Security](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/transport-security.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="a3af7-121">上で作成したバインド構成を使用して、サービスに新しいアプリケーション エンドポイントを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-121">Configure a new application endpoint for your service using the binding configuration that you just created.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-122">構成ファイルでサービス エンドポイントを追加する方法の詳細については、次を参照してください。、[方法。サービス エンドポイントの構成で作成](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-configuration.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-122">For details about how to add a service endpoint in a configuration file, see the [How to: Create a Service Endpoint in Configuration](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-configuration.md).</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="a3af7-123">サービス用に HTTP/GET メタデータのエンドポイントを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-123">Enable an HTTP/GET metadata endpoint for your service.</span></span> <span data-ttu-id="a3af7-124">詳細を参照してください、[方法。構成ファイルを使用してサービスのメタデータを公開](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-a-configuration-file.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-124">For details see the [How to: Publish Metadata for a Service Using a Configuration File](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a3af7-125">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-125">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="a3af7-126">次のコード例は、コードで ASP.NET Web サービス クライアントと互換性のある WCF エンドポイントを追加する方法を示します、または構成ファイルにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-126">The following example code demonstrates how to add a WCF endpoint that is compatible with ASP.NET Web service clients in code and alternatively in configuration files.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_HowTo-WCFServiceAndASMXClient#0](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_howto-wcfserviceandasmxclient/cs/program.cs#0)] 
 [!code-vb[C_HowTo-WCFServiceAndASMXClient#0](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_howto-wcfserviceandasmxclient/vb/program.vb#0)] 
 [!code-xml[C_HowTo-WCFServiceAndASMXClient#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_howto-wcfserviceandasmxclient/common/app.config#1)]     
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3af7-127">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-127">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a3af7-128">方法: コードでサービス エンドポイントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-128">How to: Create a Service Endpoint in Code</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-code.md)
- [<span data-ttu-id="a3af7-129">方法: コードを使用してサービスのメタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-129">How to: Publish Metadata for a Service Using Code</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-code.md)
- [<span data-ttu-id="a3af7-130">方法: 構成でサービス バインディングを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-130">How to: Specify a Service Binding in Configuration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="a3af7-131">方法: 構成でサービス エンドポイントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-131">How to: Create a Service Endpoint in Configuration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="a3af7-132">方法: 構成ファイルを使用してサービスのメタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-132">How to: Publish Metadata for a Service Using a Configuration File</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-a-configuration-file.md)
- [<span data-ttu-id="a3af7-133">トランスポート セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-133">Transport Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/transport-security.md)
- [<span data-ttu-id="a3af7-134">メタデータを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3af7-134">Using Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-metadata.md)
