---
title: ピア リゾルバー
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d86d12a1-7358-450f-9727-b6afb95adb9c
ms.openlocfilehash: 3bcdeffac3673c1c464a35d8b6e089efd7394907
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76919239"
---
# <a name="peer-resolvers"></a><span data-ttu-id="f3eb0-102">ピア リゾルバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-102">Peer Resolvers</span></span>
<span data-ttu-id="f3eb0-103">メッシュに接続するには、ピア ノードに他のノードの IP アドレスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-103">In order to connect to a mesh, a peer node requires the IP addresses of other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-104">IP アドレスを取得するには、リゾルバー サービスにアクセスします。このサービスは、メッシュ ID を受け取り、そのメッシュ ID で登録されているノードに対応するアドレスの一覧を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-104">IP addresses are obtained by contacting a resolver service, which takes the mesh ID and returns a list of addresses corresponding to nodes registered with that particular mesh ID.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-105">リゾルバーは登録されたアドレスのリストを保持します。そのリストには、メッシュ レジスタの各ノードとサービスが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-105">The resolver keeps a list of registered addresses, which it creates by having each node in the mesh register with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3eb0-106">使用する PeerResolver サービスは、`Resolver` の <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding> プロパティから指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-106">You can specify which PeerResolver service to use through the `Resolver` property of the <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding>.</span></span>  
  
## <a name="supported-peer-resolvers"></a><span data-ttu-id="f3eb0-107">サポートされるピア リゾルバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-107">Supported Peer Resolvers</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3eb0-108">ピア チャネルは、PNRP (Peer Name Resolution Protocol) サービスとカスタム リゾルバー サービスの 2 種類のリゾルバーをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-108">Peer Channel supports two types of resolvers: Peer Name Resolution Protocol (PNRP), and custom resolver services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3eb0-109">既定で、ピア チャネルは PNRP ピア リゾルバー サービスを使用して、メッシュ内のピアと近隣ノードを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-109">By default, Peer Channel uses the PNRP peer resolver service for discovery of peers and neighbors in the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-110">PNRP が使用できない、または実現可能でない状況やプラットフォームでは、Windows Communication Foundation (WCF) によって、別のサーバーベースの探索サービス (<xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>) が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-110">For situations/platforms where PNRP is not available or feasible, Windows Communication Foundation (WCF) provides an alternative, server-based discovery service - the <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-111">また、<xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract> インターフェイスを実装するクラスを書き込むと、カスタム リゾルバー サービスを明示的に定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-111">You can also explicitly define a custom resolver service by writing a class that implements the <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract> interface.</span></span>  
  
### <a name="peer-name-resolution-protocol-pnrp"></a><span data-ttu-id="f3eb0-112">PNRP (Peer Name Resolution Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-112">Peer Name Resolution Protocol (PNRP)</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3eb0-113">Windows Vista の既定の競合回避モジュールである PNRP は、分散型のサーバーレスの名前リゾルバーサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-113">PNRP, the default resolver for Windows Vista, is a distributed, serverless name resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-114">また、Windows XP SP2 では、Advanced Network Pack をインストールすることによって、PNRP を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-114">PNRP can also be used on Windows XP SP2 by installing the Advanced Networking Pack.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-115">2 つのクライアントが同じバージョンの PNRP を実行している場合、特定の条件 (途中に企業のファイアウォールが存在しないなどの条件) を満たせば、このプロトコルを使用してお互いを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-115">Any two clients running the same version of PNRP can locate each other using this protocol, provided they meet certain conditions (such as the lack of an intervening corporate firewall).</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-116">Windows Vista に付属するバージョンの PNRP は、Advanced Network Pack に含まれているバージョンより新しいものであることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-116">Note that the version of PNRP that ships with Windows Vista is newer than the version included in the Advanced Networking Pack.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-117">Windows XP SP2 の PNRP の更新プログラムについては、Microsoft ダウンロードセンターを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-117">Check the Microsoft Download Center for updates to PNRP for Windows XP SP2.</span></span>  
  
### <a name="custom-resolver-services"></a><span data-ttu-id="f3eb0-118">カスタム リゾルバー サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-118">Custom Resolver Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3eb0-119">PNRP サービスを利用できない場合、またはメッシュ形状を完全に制御する必要がある場合は、サーバー ベースのカスタム リゾルバー サービスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-119">When the PNRP service is unavailable, or you want complete control over mesh shaping, you can use a custom, server-based resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-120">このサービスは、<xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract> インターフェイスを実装するリゾルバー クラスを記述するか、既定の受信トレイ実装 (<xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>) を使用することで、明示的に定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-120">You can explicitly define this service by writing a resolver class implementing the <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.IPeerResolverContract> interface, or by using the in-box default implementation, <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers.CustomPeerResolverService>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3eb0-121">サービスの既定の実装では、クライアント登録は、クライアントが明示的に更新しない限り、特定の期間が経過した後に期限切れになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-121">Under the default implementation of the service, client registrations expire after a certain amount of time if the client does not explicitly refresh the registration.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-122">そこで、リゾルバー サービスを使用するクライアントは、登録を時間内に正常に更新するために、クライアントとサーバー間の待ち時間に上限の概念を設ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-122">Clients using the resolver service must be aware of the upper bound on client-server latency in order to successfully refresh registrations in time.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-123">そのために、リゾルバー サービスに適切な更新タイムアウト (`RefreshInterval`) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-123">This involves choosing an appropriate refresh time-out (`RefreshInterval`) on the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-124">(詳細については、「 [CustomPeerResolverService の内部: クライアント登録](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/inside-the-custompeerresolverservice-client-registrations.md)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-124">(For more information, see [Inside the CustomPeerResolverService: Client Registrations](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/inside-the-custompeerresolverservice-client-registrations.md).)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3eb0-125">アプリケーションを記述する際には、クライアントとカスタム リゾルバー サービス間の接続をセキュリティで保護することも考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-125">The application writer must also consider securing the connection between clients and the custom resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-126">これは、クライアントがリゾルバー サービスへのアクセスに使用する <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> のセキュリティ設定を使用することで実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-126">You may do this by using security settings on the <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> that clients use to contact the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-127">資格情報を使用する場合は、ピア チャネルの作成に使用する `ChannelFactory` で、それを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-127">You must specify credentials (if used) on the `ChannelFactory` used to create Peer Channel.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-128">この資格情報は、カスタム リゾルバーへのチャネルの作成に使用される `ChannelFactory` に渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-128">These credentials are passed to the `ChannelFactory` used to create channels to the custom resolver.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3eb0-129">ローカル ネットワークや即席のネットワークでカスタム リゾルバーを使用するときは、リンク ローカル ネットワークまたは即席のネットワークを使用またはサポートするアプリケーションに、接続時に使用するリンク ローカル アドレスを 1 つだけ選択するロジックを含めることを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-129">When using local and impromptu networks with a custom resolver, it is strongly advised that applications using or supporting link-local or impromptu networks include logic that selects a single link-local address to use when connecting.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-130">これにより、複数のリンク ローカル アドレスを持つコンピューターによって発生する可能性のある混乱をすべて回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-130">This prevents any confusion potentially caused by computers with multiple link-local addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-131">このロジックに従って、ピア チャネルは、1 度に 1 つのリンク ローカル アドレスを使用することだけをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-131">In accordance with this, Peer Channel only supports using a single link-local address at any one time.</span></span> <span data-ttu-id="f3eb0-132">このアドレスは、`ListenIpAddress` の <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding> プロパティを使用して指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-132">You may specify this address with the `ListenIpAddress` property on the <xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3eb0-133">カスタム競合回避モジュールを実装する方法のデモについては、「[ピアチャネルカスタムピアリゾルバー](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751466(v=vs.90))」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-133">For a demonstration of how to implement a custom resolver, see [Peer Channel Custom Peer Resolver](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms751466(v=vs.90)).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="f3eb0-134">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-134">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f3eb0-135">CustomPeerResolverService 内部 : クライアント登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-135">Inside the CustomPeerResolverService: Client Registrations</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/inside-the-custompeerresolverservice-client-registrations.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3eb0-136">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3eb0-137">ピア チャネルの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-137">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="f3eb0-138">ピア チャネルのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-138">Peer Channel Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-security.md)
- [<span data-ttu-id="f3eb0-139">ピア チャネル アプリケーションの構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3eb0-139">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
