---
title: メタデータの公開
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- meatadata [WCF], publishing
ms.assetid: 3a56831a-cabc-45c0-bd02-12e2e9bd7313
ms.openlocfilehash: 97836cef12cd1f220e97d2c38d2dca1b878d7484
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61959329"
---
# <a name="publishing-metadata"></a><span data-ttu-id="c31dc-102">メタデータの公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-102">Publishing Metadata</span></span>
<span data-ttu-id="c31dc-103">Windows Communication Foundation (WCF) サービスは、1 つまたは複数のメタデータ エンドポイントを発行することによって、メタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-103">Windows Communication Foundation (WCF) services publish metadata by publishing one or more metadata endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-104">サービス メタデータを公開すると、そのメタデータで WS-MetadataExchange (MEX) や HTTP/GET 要求などの標準化プロトコルを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-104">Publishing service metadata makes the metadata available using standardized protocols, such as WS-MetadataExchange (MEX) and HTTP/GET requests.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-105">メタデータのエンドポイントはアドレス、バインディング、コントラクトを持つ他のサービス エンドポイントに類似し、それらは構成か命令コードを使用してサービス ホストに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-105">Metadata endpoints are similar to other service endpoints in that they have an address, a binding, and a contract, and they can be added to a service host through configuration or imperative code.</span></span>  
  
## <a name="publishing-metadata-endpoints"></a><span data-ttu-id="c31dc-106">メタデータ エンドポイントを公開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-106">Publishing Metadata Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31dc-107">WCF サービスのメタデータ エンドポイントを公開する必要がありますを追加、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior>サービス、サービスに動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-107">To publish metadata endpoints for a WCF service, you first must add the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> service behavior to the service.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-108"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> インスタンスを追加すると、サービスからメタデータ エンドポイントを公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-108">Adding a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> instance allows your service to expose metadata endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-109"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> サービス動作を追加すると、MEX プロトコルをサポートするメタデータ エンドポイント、または HTTP/GET 要求に応答するメタデータ エンドポイントを公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-109">Once you add the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> service behavior, you can then expose metadata endpoints that support the MEX protocol or that respond to HTTP/GET requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31dc-110"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> は <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> を使用して、サービス内のすべてのサービス エンドポイント用のメタデータをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-110">The <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> uses a <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> to export metadata for all service endpoints in your service.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-111">サービスからメタデータをエクスポートする方法の詳細については、次を参照してください。[エクスポートおよびインポートするメタデータ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-111">For more information about exporting metadata from a service, see [Exporting and Importing Metadata](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c31dc-112"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> は、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension> インスタンスをサービス ホストへの拡張として追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-112">The <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> adds a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension> instance as an extension to your service host.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-113"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> により、メタデータ公開プロトコルを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-113">The <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> provides the implementation for the metadata publishing protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-114">また、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> を使用して、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension.Metadata%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティにアクセスすることにより、実行時にサービスのメタデータを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-114">You can also use the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> to get the service's metadata at runtime by accessing the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension.Metadata%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
### <a name="mex-metadata-endpoints"></a><span data-ttu-id="c31dc-115">MEX メタデータ エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-115">MEX Metadata Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31dc-116">MEX プロトコルを使用するメタデータ エンドポイントを追加するには、`IMetadataExchange` サービス コントラクトを使用するサービス エンドポイントをサービス ホストに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-116">To add metadata endpoints that use the MEX protocol, add service endpoints to your service host that use the `IMetadataExchange` service contract.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-117">WCF が含まれています、 <xref:System.ServiceModel.Description.IMetadataExchange> WCF プログラミング モデルの一部として使用できるこのサービス コントラクト名を持つインターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-117">WCF includes an <xref:System.ServiceModel.Description.IMetadataExchange> interface with this service contract name that you can use as part of the WCF programming model.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-118">Ws-metadataexchange のエンドポイント、または、MEX エンドポイントはで静的ファクトリ メソッドを公開する 4 つの既定のバインディングのいずれかで使用できます、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings>クラス Svcutil.exe などの WCF ツールで使用される既定のバインディングを照合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-118">WS-MetadataExchange endpoints, or MEX endpoints, can use one of the four default bindings that the static factory methods expose on the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> class to match the default bindings used by WCF tools such as Svcutil.exe.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-119">また、独自のカスタム バインドを使用して MEX メタデータ エンドポイントを構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-119">You can also configure MEX metadata endpoints using your own custom binding.</span></span>  
  
### <a name="http-get-metadata-endpoints"></a><span data-ttu-id="c31dc-120">HTTP GET メタデータ エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-120">HTTP GET Metadata Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="c31dc-121">HTTP/GET 要求に応答するメタデータ エンドポイントをサービスに追加するには、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior.HttpGetEnabled%2A> の <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> プロパティを `true` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-121">To add a metadata endpoint to your service that responds to HTTP/GET requests, set the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior.HttpGetEnabled%2A> property on the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c31dc-122">また、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior.HttpsGetEnabled%2A> の <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> プロパティを `true` に設定することで、HTTPS を使用するメタデータ エンドポイントを構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-122">You can also configure a metadata endpoint that uses HTTPS by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior.HttpsGetEnabled%2A> property on the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> to `true`.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c31dc-123">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-123">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c31dc-124">方法: 構成ファイルを使用してサービスのメタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-124">How to: Publish Metadata for a Service Using a Configuration File</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-a-configuration-file.md)  
 <span data-ttu-id="c31dc-125">クライアントは、Ws-metadataexchange または HTTP/GET 要求を使用して、使用してメタデータを取得できるように、メタデータを公開する WCF サービスを構成する方法を示します、`?wsdl`クエリ文字列。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-125">Demonstrates how to configure a WCF service to publish metadata so that clients can retrieve the metadata using a WS-MetadataExchange or an HTTP/GET request using the `?wsdl` query string.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c31dc-126">方法: コードを使用してサービスのメタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-126">How to: Publish Metadata for a Service Using Code</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-publish-metadata-for-a-service-using-code.md)  
 <span data-ttu-id="c31dc-127">クライアントは、Ws-metadataexchange または HTTP/GET 要求を使用して、使用してメタデータを取得できるように、コード内の WCF サービスのメタデータの公開を有効にする方法を示します、`?wsdl`クエリ文字列。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-127">Demonstrates how to enable metadata publishing for a WCF service in code so that clients can retrieve the metadata using a WS-MetadataExchange or an HTTP/GET request using the `?wsdl` query string.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="c31dc-128">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-128">Reference</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Description.IMetadataExchange>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c31dc-129">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c31dc-130">メタデータのエクスポートとインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c31dc-130">Exporting and Importing Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md)
