---
title: COM 相互運用の概要 (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- interop assemblies
- COM interop [Visual Basic], about COM interop
ms.assetid: 8bd62e68-383d-407f-998b-29aa0ce0fd67
ms.openlocfilehash: 5eb862d75f8870da40af4cd817fa32a3d2781f38
ms.sourcegitcommit: c7a7e1468bf0fa7f7065de951d60dfc8d5ba89f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65592719"
---
# <a name="introduction-to-com-interop-visual-basic"></a><span data-ttu-id="147c7-102">COM 相互運用の概要 (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-102">Introduction to COM Interop (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="147c7-103">コンポーネント オブジェクト モデル (COM) は、他のコンポーネントやアプリケーションをホストする機能を公開するオブジェクトを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-103">The Component Object Model (COM) lets an object expose its functionality to other components and to host applications.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-104">COM オブジェクトは、Windows が何年ものプログラミングの基盤になっていますが、共通言語ランタイム (CLR) 用に設計されたアプリケーションは、多くの利点を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-104">While COM objects have been fundamental to Windows programming for many years, applications designed for the common language runtime (CLR) offer many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="147c7-105">.NET framework アプリケーションは COM に開発したものを置き換える最終的には</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-105">.NET Framework applications will eventually replace those developed with COM.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-106">それまでは、使用または Visual Studio を使用して COM オブジェクトを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-106">Until then, you may have to use or create COM objects by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-107">Com 相互運用性または*COM 相互運用機能*、自分のペースで .NET Framework への移行中に既存の COM オブジェクトを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-107">Interoperability with COM, or *COM interop*, enables you to use existing COM objects while transitioning to the .NET Framework at your own pace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="147c7-108">COM コンポーネントを作成する .NET Framework を使用して、登録のない COM 相互運用機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-108">By using the .NET Framework to create COM components, you can use registration-free COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-109">場合に、複数のバージョンがコンピューターにインストールされている、エンドユーザーは XCOPY または FTP を使用してアプリケーションをコンピューターに適切なディレクトリをコピーする実行できます DLL バージョンが有効になっているかを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-109">This lets you control which DLL version is enabled when more than one version is installed on a computer, and lets end users use XCOPY or FTP to copy your application to an appropriate directory on their computer where it can be run.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-110">詳細については、次を参照してください。 [Registration-free COM 相互運用機能](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-110">For more information, see [Registration-Free COM Interop](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md).</span></span>  
  
## <a name="managed-code-and-data"></a><span data-ttu-id="147c7-111">マネージ コードとデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-111">Managed Code and Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="147c7-112">コードは、開発、.NET Framework と呼びますの*マネージ コード*、CLR によって使用されるメタデータが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-112">Code developed for the .NET Framework is referred to as *managed code*, and contains metadata that is used by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-113">.NET Framework アプリケーションで使用されるデータと呼びます*管理対象のデータ*の割り当てとメモリを解放しを実行する型のチェックなど、ランタイムがデータに関連するタスクを管理するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-113">Data used by .NET Framework applications is called *managed data* because the runtime manages data-related tasks such as allocating and reclaiming memory and performing type checking.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-114">既定では、Visual Basic .NET マネージ コードと、データの使用が、アンマネージ コードと相互運用機能アセンブリを (このページの後半で説明します) を使用して COM オブジェクトのデータにアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-114">By default, Visual Basic .NET uses managed code and data, but you can access the unmanaged code and data of COM objects using interop assemblies (described later on this page).</span></span>  
  
## <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="147c7-115">アセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-115">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="147c7-116">アセンブリは、.NET Framework アプリケーションの主な要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-116">An assembly is the primary building block of a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-117">ビルド、バージョン管理、および 1 つまたは複数のファイルを含む単一の実装の単位として配置される機能のコレクションになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-117">It is a collection of functionality that is built, versioned, and deployed as a single implementation unit containing one or more files.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-118">各アセンブリには、アセンブリ マニフェストが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-118">Each assembly contains an assembly manifest.</span></span>  
  
## <a name="type-libraries-and-assembly-manifests"></a><span data-ttu-id="147c7-119">タイプ ライブラリとアセンブリのマニフェスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-119">Type Libraries and Assembly Manifests</span></span>  
 <span data-ttu-id="147c7-120">タイプ ライブラリには、メンバー名とデータ型など、COM オブジェクトの特性について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-120">Type libraries describe characteristics of COM objects, such as member names and data types.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-121">アセンブリ マニフェストは、.NET Framework アプリケーションの同じ機能を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-121">Assembly manifests perform the same function for .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-122">これらには、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-122">They include information about the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="147c7-123">アセンブリ id、バージョン、カルチャ、およびデジタル署名します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-123">Assembly identity, version, culture, and digital signature.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="147c7-124">アセンブリの実装を構成するファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-124">Files that make up the assembly implementation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="147c7-125">型とアセンブリを構成するリソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-125">Types and resources that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-126">そこからエクスポートされるものが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-126">This includes those that are exported from it.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="147c7-127">他のアセンブリのコンパイル時の依存関係。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-127">Compile-time dependencies on other assemblies.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="147c7-128">アセンブリを正しく実行するために必要なアクセス許可。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-128">Permissions required for the assembly to run correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="147c7-129">アセンブリおよびアセンブリ マニフェストの詳細については、次を参照してください。 [.net アセンブリ](../../../standard/assembly/index.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-129">For more information about assemblies and assembly manifests, see [Assemblies in .NET](../../../standard/assembly/index.md).</span></span>  
  
### <a name="importing-and-exporting-type-libraries"></a><span data-ttu-id="147c7-130">インポートおよびタイプ ライブラリをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-130">Importing and Exporting Type Libraries</span></span>  
 <span data-ttu-id="147c7-131">Visual Studio には、タイプ ライブラリから .NET Framework アプリケーションに情報をインポートすることができます、Tlbimp ユーティリティが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-131">Visual Studio contains a utility, Tlbimp, that lets you import information from a type library into a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-132">Tlbexp ユーティリティを使用して、アセンブリからタイプ ライブラリを生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-132">You can generate type libraries from assemblies by using the Tlbexp utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="147c7-133">Tlbimp と Tlbexp については、次を参照してください。 [Tlbimp.exe (タイプ ライブラリ インポーター)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)と[Tlbexp.exe (タイプ ライブラリ エクスポーター)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-133">For information about Tlbimp and Tlbexp, see [Tlbimp.exe (Type Library Importer)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) and [Tlbexp.exe (Type Library Exporter)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md).</span></span>  
  
## <a name="interop-assemblies"></a><span data-ttu-id="147c7-134">相互運用機能アセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-134">Interop Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="147c7-135">相互運用機能アセンブリは .NET Framework アセンブリ間のブリッジの管理されていると、それと同等の .NET Framework に COM オブジェクトのメンバーを割り当て、アンマネージ コードは、メンバーを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-135">Interop assemblies are .NET Framework assemblies that bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET Framework managed members.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-136">Visual Basic .NET で作成された相互運用機能アセンブリでは、多くの相互運用マーシャ リングなどの COM オブジェクトの使用の詳細を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-136">Interop assemblies created by Visual Basic .NET handle many of the details of working with COM objects, such as interoperability marshaling.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-marshaling"></a><span data-ttu-id="147c7-137">相互運用マーシャ リング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-137">Interoperability Marshaling</span></span>  
 <span data-ttu-id="147c7-138">すべての .NET Framework アプリケーションでは、ために使用されるプログラミング言語に関係なく、オブジェクトの相互運用性を有効にする一般的な種類のセットを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-138">All .NET Framework applications share a set of common types that enable interoperability of objects, regardless of the programming language that is used.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-139">パラメーターと戻り値の COM オブジェクトのマネージ コードで使用されるものとは異なるデータ型を使用して場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-139">The parameters and return values of COM objects sometimes use data types that differ from those used in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-140">*相互運用マーシャ リング*パッケージ パラメーターと戻り値を等価のデータ型のプロセスです。 から COM オブジェクトを移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-140">*Interoperability marshaling* is the process of packaging parameters and return values into equivalent data types as they move to and from COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="147c7-141">詳細については、次を参照してください。[相互運用マーシャ リング](../../../framework/interop/interop-marshaling.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-141">For more information, see [Interop Marshaling](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="147c7-142">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-142">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="147c7-143">COM 相互運用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-143">COM Interop</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/index.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-144">チュートリアル: COM オブジェクトによる継承の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-144">Walkthrough: Implementing Inheritance with COM Objects</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/walkthrough-implementing-inheritance-with-com-objects.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-145">アンマネージ コードとの相互運用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-145">Interoperating with Unmanaged Code</span></span>](../../../framework/interop/index.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-146">相互運用性のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-146">Troubleshooting Interoperability</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/troubleshooting-interoperability.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-147">.NET のアセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-147">Assemblies in .NET</span></span>](../../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-148">Tlbimp.exe (タイプ ライブラリ インポーター)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-148">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span></span>](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-149">Tlbexp.exe (タイプ ライブラリ エクスポーター)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-149">Tlbexp.exe (Type Library Exporter)</span></span>](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-150">相互運用マーシャリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-150">Interop Marshaling</span></span>](../../../framework/interop/interop-marshaling.md)
- [<span data-ttu-id="147c7-151">登録を必要としない COM 相互運用機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147c7-151">Registration-Free COM Interop</span></span>](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md)
