---
title: 相互運用性のトラブルシューティング
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- interop, deploying assemblies
- assemblies [Visual Basic]
- interop, installing assemblies that share components
- COM objects, troubleshooting
- interop, sharing components
- troubleshooting interoperability [Visual Basic]
- interoperability, troubleshooting
- COM interop [Visual Basic], troubleshooting
- assemblies [Visual Basic], deploying
- troubleshooting Visual Basic, interoperability
- interop assemblies
- interoperability, sharing components
- shared components, using with assemblies
ms.assetid: b324cc1e-b03c-4f39-aea6-6a6d5bfd0e37
ms.openlocfilehash: 344c180cf0b9426898e17b45db768a337fd45beb
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74338688"
---
# <a name="troubleshooting-interoperability-visual-basic"></a><span data-ttu-id="d4476-102">相互運用性のトラブルシューティング (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-102">Troubleshooting Interoperability (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="d4476-103">COM と .NET Framework のマネージド コードとの間で相互運用を行うときに、以下に示した一般的な問題が発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-103">When you interoperate between COM and the managed code of the .NET Framework, you may encounter one or more of the following common issues.</span></span>  
  
## <a name="interop-marshaling"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor1"></a><span data-ttu-id="d4476-104">相互運用マーシャリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-104">Interop Marshaling</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-105">場合によっては、.NET Framework の一部ではないデータ型を使用しなければならないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-105">At times, you may have to use data types that are not part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-106">COM オブジェクトに関するほとんどの作業は相互運用アセンブリによって処理されますが、マネージド オブジェクトが COM に公開されるときに使用されるデータ型の制御が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-106">Interop assemblies handle most of the work for COM objects, but you may have to control the data types that are used when managed objects are exposed to COM.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-107">たとえば、クラス ライブラリ内の構造体では、Visual Basic 6.0 とそれ以前のバージョンで作成された COM オブジェクトに送信される文字列に対して、`BStr` アンマネージド型を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-107">For example, structures in class libraries must specify the `BStr` unmanaged type on strings sent to COM objects created by Visual Basic 6.0 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-108">このような場合は、<xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> 属性を使用して、マネージド型がアンマネージド型として公開されるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-108">In such cases, you can use the <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> attribute to cause managed types to be exposed as unmanaged types.</span></span>  
  
## <a name="exporting-fixed-length-strings-to-unmanaged-code"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor2"></a><span data-ttu-id="d4476-109">アンマネージド コードへの固定長文字列のエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-109">Exporting Fixed-Length Strings to Unmanaged Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-110">Visual Basic 6.0 とそれ以前のバージョンでは、文字列は null 終端文字のないバイト シーケンスとして COM オブジェクトにエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-110">In Visual Basic 6.0 and earlier versions, strings are exported to COM objects as sequences of bytes without a null termination character.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-111">他の言語との互換性のために、Visual Basic .NET では文字列をエクスポートするときに終端文字が挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-111">For compatibility with other languages, Visual Basic .NET includes a termination character when exporting strings.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-112">この非互換性に対処する最良の方法は、終端文字のない文字列を `Byte` または `Char` の配列としてエクスポートすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-112">The best way to address this incompatibility is to export strings that lack the termination character as arrays of `Byte` or `Char`.</span></span>  
  
## <a name="exporting-inheritance-hierarchies"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor3"></a><span data-ttu-id="d4476-113">継承階層のエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-113">Exporting Inheritance Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-114">マネージド クラスの階層は、COM オブジェクトとして公開されるとフラット化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-114">Managed class hierarchies flatten out when exposed as COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-115">たとえば、メンバーを持つ基底クラスを定義し、COM オブジェクトとして公開されている派生クラスで基底クラスを継承した場合、COM オブジェクトの派生クラスを使用するクライアントは、継承されたメンバーを使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-115">For example, if you define a base class with a member, and then inherit the base class in a derived class that is exposed as a COM object, clients that use the derived class in the COM object will not be able to use the inherited members.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-116">基底クラスのメンバーには、COM オブジェクトから基底クラスのインスタンスとしてのみアクセスでき、その後は、基底クラスも COM オブジェクトとして作成される場合にのみアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-116">Base class members can be accessed from COM objects only as instances of a base class, and then only if the base class is also created as a COM object.</span></span>  
  
## <a name="overloaded-methods"></a><span data-ttu-id="d4476-117">オーバーロードされたメソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-117">Overloaded Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-118">オーバーロードされたメソッドは Visual Basic で作成できますが、COM ではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-118">Although you can create overloaded methods with Visual Basic, they are not supported by COM.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-119">オーバーロードされたメソッドを含むクラスが COM オブジェクトとして公開されると、オーバーロードされたメソッドに対して新しいメソッド名が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-119">When a class that contains overloaded methods is exposed as a COM object, new method names are generated for the overloaded methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4476-120">たとえば、`Synch` メソッドの 2 つのオーバーロードを持つクラスを考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-120">For example, consider a class that has two overloads of the `Synch` method.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-121">そのクラスが COM オブジェクトとして公開された場合、生成される新しいメソッド名は `Synch` と `Synch_2` のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-121">When the class is exposed as a COM object, the new generated method names could be `Synch` and `Synch_2`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4476-122">この名前変更によって、COM オブジェクトのコンシューマーに 2 つの問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-122">The renaming can cause two problems for consumers of the COM object.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="d4476-123">生成されたメソッド名をクライアントが予期していない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-123">Clients might not expect the generated method names.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="d4476-124">COM オブジェクトとして公開されるクラスに対して生成されたメソッド名は、クラスまたはその基底クラスに新しいオーバーロードが追加されたときに変更される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-124">The generated method names in the class exposed as a COM object can change when new overloads are added to the class or its base class.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-125">これにより、バージョン管理の問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-125">This can cause versioning problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4476-126">両方の問題を解決するには、COM オブジェクトとして公開されるオブジェクトを開発するときに、オーバーロードを使用するのではなく、各メソッドに一意の名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-126">To solve both problems, give each method a unique name, instead of using overloading, when you develop objects that will be exposed as COM objects.</span></span>  
  
## <a name="use-of-com-objects-through-interop-assemblies"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor4"></a><span data-ttu-id="d4476-127">相互運用アセンブリによる COM オブジェクトの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-127">Use of COM Objects Through Interop Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-128">相互運用アセンブリは、それらが表す COM オブジェクトをマネージド コードで置き換えた場合とほぼ同様に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-128">You use interop assemblies almost as if they are managed code replacements for the COM objects they represent.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-129">ただし、それらはラッパーであって実際の COM オブジェクトではないため、相互運用アセンブリの使用と標準アセンブリの使用にはいくつかの違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-129">However, because they are wrappers and not actual COM objects, there are some differences between using interop assemblies and standard assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-130">そのような違いのある領域として、クラスの公開、パラメーターと戻り値のデータ型があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-130">These areas of difference include the exposure of classes, and data types for parameters and return values.</span></span>  
  
## <a name="classes-exposed-as-both-interfaces-and-classes"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor5"></a><span data-ttu-id="d4476-131">インターフェイスとクラスの両方として公開されるクラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-131">Classes Exposed as Both Interfaces and Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-132">標準アセンブリのクラスとは異なり、相互運用アセンブリの COM クラスは、インターフェイスとクラス (COM クラスを表す) の両方として公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-132">Unlike classes in standard assemblies, COM classes are exposed in interop assemblies as both an interface and a class that represents the COM class.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-133">インターフェイスの名前は、COM クラスの名前と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-133">The interface's name is identical to that of the COM class.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-134">相互運用クラスの名前は、元の COM クラスの名前と同じですが、"Class" という単語が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-134">The name of the interop class is the same as that of the original COM class, but with the word "Class" appended.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-135">たとえば、COM オブジェクトの相互運用アセンブリへの参照を持つプロジェクトがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-135">For example, suppose you have a project with a reference to an interop assembly for a COM object.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-136">COM クラスに `MyComClass` という名前が付けられている場合、IntelliSense とオブジェクト ブラウザーには、`MyComClass` という名前のインターフェイスと、`MyComClassClass` という名前のクラスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-136">If the COM class is named `MyComClass`, IntelliSense and the Object Browser show an interface named `MyComClass` and a class named `MyComClassClass`.</span></span>  
  
## <a name="creating-instances-of-a-net-framework-class"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor6"></a><span data-ttu-id="d4476-137">.NET Framework クラスのインスタンスの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-137">Creating Instances of a .NET Framework Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-138">通常、.NET Framework クラスのインスタンスを作成するにはクラス名を指定した `New` ステートメントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-138">Generally, you create an instance of a .NET Framework class using the `New` statement with a class name.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-139">COM クラスが相互運用アセンブリによって表されるようにすることは、インターフェイスで `New` ステートメントを使用できるケースの 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-139">Having a COM class represented by an interop assembly is the one case in which you can use the `New` statement with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-140">`Inherits` ステートメントで COM クラスを使用している場合を除き、クラスを使用するのと同様にインターフェイスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-140">Unless you are using the COM class with an `Inherits` statement, you can use the interface just as you would a class.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-141">次のコードは、Microsoft ActiveX データ オブジェクト 2.8 ライブラリ COM オブジェクトへの参照を含むプロジェクト内に、`Command` オブジェクトを作成する方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-141">The following code demonstrates how to create a `Command` object in a project that has a reference to the Microsoft ActiveX Data Objects 2.8 Library COM object:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrInterop#20](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrInterop/VB/Class1.vb#20)]  
  
 <span data-ttu-id="d4476-142">ただし、COM クラスを派生クラスのベースとして使用している場合は、次のコードのように、COM クラスを表す相互運用クラスを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-142">However, if you are using the COM class as the base for a derived class, you must use the interop class that represents the COM class, as in the following code:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrInterop#21](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrInterop/VB/Class1.vb#21)]  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4476-143">相互運用アセンブリにより、COM クラスを表すインターフェイスが暗黙的に実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-143">Interop assemblies implicitly implement interfaces that represent COM classes.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-144">これらのインターフェイスを実装するために `Implements` ステートメントを使用しないでください。使用すると、エラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-144">You should not try to use the `Implements` statement to implement these interfaces or an error will result.</span></span>  
  
## <a name="data-types-for-parameters-and-return-values"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor7"></a><span data-ttu-id="d4476-145">パラメーターと戻り値のデータ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-145">Data Types for Parameters and Return Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-146">標準アセンブリのメンバーとは異なり、相互運用アセンブリのメンバーは、元のオブジェクト宣言で使用されているデータ型とは異なるデータ型を持つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-146">Unlike members of standard assemblies, interop assembly members may have data types that differ from those used in the  original object declaration.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-147">COM の型は相互運用アセンブリによって互換性のある共通言語ランタイムの型に暗黙的に変換されますが、ランタイム エラーを防ぐために、双方で使用されているデータ型に注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-147">Although interop assemblies implicitly convert COM types to compatible common language runtime types, you should pay attention to the data types that are used by both sides to prevent runtime errors.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-148">たとえば、Visual Basic 6.0 とそれ以前のバージョンで作成された COM オブジェクトでは、`Integer` 型の値は、.NET Framework での同等な型である `Short` と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-148">For example, in COM objects created in Visual Basic 6.0 and earlier versions, values of type `Integer` assume the .NET Framework equivalent type, `Short`.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-149">インポートしたメンバーを使用する前に、オブジェクト ブラウザーを使用して、それらの特性を確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-149">It is recommended that you use the Object Browser to examine the characteristics of imported members before you use them.</span></span>  
  
## <a name="module-level-com-methods"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor8"></a><span data-ttu-id="d4476-150">モジュール レベルの COM メソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-150">Module level COM methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-151">ほとんどの COM オブジェクトは、`New` キーワードを使用して COM クラスのインスタンスを作成してから、そのオブジェクトのメソッドを呼び出すことによって使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-151">Most COM objects are used by creating an instance of a COM class using the `New` keyword and then calling methods of the object.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-152">この規則の 1 つの例外として、COM クラス `AppObj` または `GlobalMultiUse` を含む COM オブジェクトがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-152">One exception to this rule involves COM objects that contain `AppObj` or `GlobalMultiUse` COM classes.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-153">このようなクラスは Visual Basic .NET クラスのモジュール レベル メソッドに似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-153">Such classes resemble module level methods in Visual Basic .NET classes.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-154">Visual Basic 6.0 とそれ以前のバージョンでは、メソッドのいずれかを初めて呼び出すときに、これらのオブジェクトのインスタンスが暗黙的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-154">Visual Basic 6.0 and earlier versions implicitly create instances of such objects for you the first time that you call one of their methods.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-155">たとえば、Visual Basic 6.0 では、Microsoft DAO 3.6 オブジェクト ライブラリへの参照を追加し、最初にインスタンスを作成することなく、`DBEngine` メソッドを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-155">For example, in Visual Basic 6.0 you can add a reference to the Microsoft DAO 3.6 Object Library and call the `DBEngine` method without first creating an instance:</span></span>  
  
```vb  
Dim db As DAO.Database  
' Open the database.  
Set db = DBEngine.OpenDatabase("C:\nwind.mdb")  
' Use the database object.  
```  
  
 <span data-ttu-id="d4476-156">Visual Basic .NET では常に、COM オブジェクトのメソッドを使用する前に、まずインスタンスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-156">Visual Basic .NET requires that you always create instances of COM objects before you can use their methods.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-157">これらのメソッドを Visual Basic で使用するには、目的のクラスの変数を宣言し、new キーワードを使用してオブジェクトをオブジェクト変数に割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-157">To use these methods in Visual Basic, declare a variable of the desired class and use the new keyword to assign the object to the object variable.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-158">`Shared` キーワードは、クラスのインスタンスが確実に 1 つだけ作成されるようにする場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-158">The `Shared` keyword can be used when you want to make sure that only one instance of the class is created.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrInterop#23](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrInterop/VB/Class1.vb#23)]  
  
## <a name="unhandled-errors-in-event-handlers"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor9"></a><span data-ttu-id="d4476-159">イベント ハンドラーでのハンドルされないエラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-159">Unhandled Errors in Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-160">一般的な相互運用の問題には、COM オブジェクトで発生したイベントを処理するイベント ハンドラーでのエラーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-160">One common interop problem involves errors in event handlers that handle events raised by COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-161">`On Error` または `Try...Catch...Finally` ステートメントを使用してエラーの有無を明示的にチェックしない限り、このようなエラーは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-161">Such errors are ignored unless you specifically check for errors using `On Error` or `Try...Catch...Finally` statements.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-162">たとえば、次の例は、Microsoft ActiveX データ オブジェクト 2.8 ライブラリ COM オブジェクトへの参照を含む Visual Basic .NET プロジェクトのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-162">For example, the following example is from a Visual Basic .NET project that has a reference to the Microsoft ActiveX Data Objects 2.8 Library COM object.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrInterop#24](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrInterop/VB/Class1.vb#24)]  
  
 <span data-ttu-id="d4476-163">この例では、予期したとおりにエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-163">This example raises an error as expected.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-164">ただし、`Try...Catch...Finally` ブロックを指定せずに同じ例を試した場合、`OnError Resume Next` ステートメントを使用した場合と同様に、エラーは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-164">However, if you try the same example without the `Try...Catch...Finally` block, the error is ignored as if you used the `OnError Resume Next` statement.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-165">エラー処理がなければ、0 による除算は警告なく失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-165">Without error handling, the division by zero silently fails.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-166">このようなエラーが原因でハンドルされない例外エラーが発生することはないため、COM オブジェクトからのイベントを処理する何らかの形式の例外処理をイベント ハンドラーで使用することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-166">Because such errors never raise unhandled exception errors, it is important that you use some form of exception handling in event handlers that handle events from COM objects.</span></span>  
  
### <a name="understanding-com-interop-errors"></a><span data-ttu-id="d4476-167">COM 相互運用エラーについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-167">Understanding COM interop errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-168">エラー処理を行わないと、相互運用呼び出しによって、情報がほとんど提供されないエラーが頻繁に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-168">Without error handling, interop calls often generate errors that provide little information.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-169">可能な限り、構造化されたエラー処理を使用して、発生した問題に関する詳細情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-169">Whenever possible, use structured error handling to provide more information about problems when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-170">これは、アプリケーションをデバッグするときに特に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-170">This can be especially helpful when you debug applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-171">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-171">For example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrInterop#25](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrInterop/VB/Class1.vb#25)]  
  
 <span data-ttu-id="d4476-172">例外オブジェクトの内容を調べることによって、エラーの説明、HRESULT、COM エラーの発生源などの情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-172">You can find information such as the error description, HRESULT, and the source of COM errors by examining the contents of the exception object.</span></span>  
  
## <a name="activex-control-issues"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor10"></a><span data-ttu-id="d4476-173">ActiveX コントロールの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-173">ActiveX Control Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-174">Visual Basic 6.0 で動作するほとんどの ActiveX コントロールは、Visual Basic .NET で問題なく動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-174">Most ActiveX controls that work with Visual Basic 6.0 work with Visual Basic .NET without trouble.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-175">主な例外は、コンテナー コントロール、または他のコントロールを視覚的に含むコントロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-175">The main exceptions are container controls, or controls that visually contain other controls.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-176">Visual Studio で正しく動作しない古いコントロールの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-176">Some examples of older controls that do not work correctly with Visual Studio are as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4476-177">Microsoft Forms 2.0 Frame コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-177">Microsoft Forms 2.0 Frame control</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4476-178">アップダウン コントロール (スピン コントロールとも呼ばれます)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-178">Up-Down control, also known as the spin control</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d4476-179">Sheridan タブ コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-179">Sheridan Tab Control</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4476-180">サポートされていない ActiveX コントロールの問題には、いくつかの回避策しかありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-180">There are only a few workarounds for unsupported ActiveX control problems.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-181">元のソース コードを所有している場合は、既存のコントロールを Visual Studio に移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-181">You can migrate existing controls to Visual Studio if you own the original source code.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-182">それ以外の場合は、.NET と互換性のある更新されたバージョンのコントロールの有無をソフトウェア ベンダーに確認し、サポートされていない ActiveX コントロールを置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-182">Otherwise, you can check with software vendors for updated .NET-compatible versions of controls to replace unsupported ActiveX controls.</span></span>  
  
## <a name="passing-readonly-properties-of-controls-byref"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor11"></a><span data-ttu-id="d4476-183">コントロールの読み取り専用プロパティを ByRef で渡す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-183">Passing ReadOnly Properties of Controls ByRef</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-184">Visual Basic .NET では、一部の古い ActiveX コントロールの `ReadOnly` プロパティを他のプロシージャに `ByRef` パラメーターとして渡すと、"エラー 0x800A017F CTL_E_SETNOTSUPPORTED" などの COM エラーが発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-184">Visual Basic .NET sometimes raises COM errors such as, "Error 0x800A017F CTL_E_SETNOTSUPPORTED", when you pass `ReadOnly` properties of some older ActiveX controls as `ByRef` parameters to other procedures.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-185">Visual Basic 6.0 からの同様のプロシージャ呼び出しではエラーは発生せず、パラメーターは値渡しで渡されたものとして扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-185">Similar procedure calls from Visual Basic 6.0 do not raise an error, and the parameters are treated as if you passed them by value.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-186">Visual Basic .NET のエラー メッセージは、プロパティの `Set` プロシージャを持たないプロパティを変更しようとしていることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-186">The Visual Basic .NET error message indicates that you are trying to change a property that does not have a property `Set` procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4476-187">呼び出されるプロシージャにアクセスできる場合は、`ByVal` キーワードを使用して、`ReadOnly` プロパティを受け取るパラメーターを宣言します。それにより、このエラーを回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-187">If you have access to the procedure being called, you can prevent this error by using the `ByVal` keyword to declare parameters that accept `ReadOnly` properties.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-188">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-188">For example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrInterop#26](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrInterop/VB/Class1.vb#26)]  
  
 <span data-ttu-id="d4476-189">呼び出されるプロシージャのソース コードにアクセスできない場合は、呼び出し元プロシージャを囲むもう一組の角かっこを追加することで、プロパティを強制的に値渡しにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-189">If you do not have access to the source code for the procedure being called, you can force the property to be passed by value by adding an extra set of brackets around the calling procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-190">たとえば、Microsoft ActiveX データ オブジェクト 2.8 ライブラリ COM オブジェクトへの参照があるプロジェクトでは、以下を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-190">For example, in a project that has a reference to the Microsoft ActiveX Data Objects 2.8 Library COM object, you can use:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrInterop#27](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrInterop/VB/Class1.vb#27)]  
  
## <a name="deploying-assemblies-that-expose-interop"></a><a name="vbconinteroperabilitymarshalinganchor12"></a><span data-ttu-id="d4476-191">相互運用機能を公開するアセンブリの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-191">Deploying Assemblies That Expose Interop</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4476-192">COM インターフェイスを公開するアセンブリを配置する場合、いくつかの固有の課題が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-192">Deploying assemblies that expose COM interfaces presents some unique challenges.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-193">たとえば、別のアプリケーションから同じ COM アセンブリを参照すると、問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-193">For example, a potential problem occurs when separate applications reference the same COM assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-194">この状況は、新しいバージョンのアセンブリがインストールされていて、別のアプリケーションで以前のバージョンのアセンブリを引き続き使用している場合によく発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-194">This situation is common when a new version of an assembly is installed and another application is still using the old version of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-195">DLL を共有するアセンブリをアンインストールすると、意図せずにそのアセンブリを他のアセンブリから使用できなくしてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-195">If you uninstall an assembly that shares a DLL, you can unintentionally make it unavailable to the other assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4476-196">この問題を回避するには、共有アセンブリをグローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) にインストールし、コンポーネントに MergeModule を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-196">To avoid this problem, you should install shared assemblies to the Global Assembly Cache (GAC) and use a MergeModule for the component.</span></span> <span data-ttu-id="d4476-197">GAC にアプリケーションをインストールできない場合は、バージョン固有のサブディレクトリにある CommonFilesFolder にインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-197">If you cannot install the application in the GAC, it should be installed to CommonFilesFolder in a version-specific subdirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4476-198">共有されていないアセンブリは、呼び出し元のアプリケーションと共にサイド バイ サイドでディレクトリに配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-198">Assemblies that are not shared should be located side by side in the directory with the calling application.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4476-199">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-199">See also</span></span>

- <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute>
- [<span data-ttu-id="d4476-200">COM 相互運用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-200">COM Interop</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/index.md)
- [<span data-ttu-id="d4476-201">Tlbimp.exe (タイプ ライブラリ インポーター)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-201">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span></span>](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)
- [<span data-ttu-id="d4476-202">Tlbexp.exe (タイプ ライブラリ エクスポーター)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-202">Tlbexp.exe (Type Library Exporter)</span></span>](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)
- [<span data-ttu-id="d4476-203">チュートリアル: COM オブジェクトによる継承の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-203">Walkthrough: Implementing Inheritance with COM Objects</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/walkthrough-implementing-inheritance-with-com-objects.md)
- [<span data-ttu-id="d4476-204">Inherits ステートメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-204">Inherits Statement</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/statements/inherits-statement.md)
- [<span data-ttu-id="d4476-205">グローバル アセンブリ キャッシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4476-205">Global Assembly Cache</span></span>](../../../framework/app-domains/gac.md)
