---
title: 型プロバイダー
description: F# 型プロバイダーが、プログラムで使用する型、プロパティ、およびメソッドを指定するどのようなコンポーネントかを説明します。
ms.date: 04/02/2018
ms.openlocfilehash: eae64d2e318ee93f0b8d5b91f0c6da6c91743527
ms.sourcegitcommit: 71b8f5a2108a0f1a4ef1d8d75c5b3e129ec5ca1e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84202110"
---
# <a name="type-providers"></a><span data-ttu-id="3c949-103">型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-103">Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-104">F# 型プロバイダーは、プログラムで使用する型、プロパティ、およびメソッドを指定するコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-104">An F# type provider is a component that provides types, properties, and methods for use in your program.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-105">型プロバイダーは、F# コンパイラによって生成され、外部データ ソースに基づく、**指定型**と呼ばれるものを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-105">Type Providers generate what are known as **Provided Types**, which are generated by the F# compiler and are based on an external data source.</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-106">たとえば、SQL 向けの F# 型プロバイダーは、リレーショナル データベース内のテーブルと列を表す型を生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-106">For example, an F# Type Provider for SQL can generate types representing tables and columns in a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-107">実際、[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) 型プロバイダーはこのような処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-107">In fact, this is what the [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) Type Provider does.</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-108">指定型は、型プロバイダーの入力パラメーターに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-108">Provided Types depend on input parameters to a Type Provider.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-109">このような入力には、サンプル データ ソース (JSON スキーマ ファイルなど)、外部サービスを直接指す URL、データ ソースへの接続文字列などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-109">Such input can be a sample data source (such as a JSON schema file), a URL pointing directly to an external service, or a connection string to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-110">また、型プロバイダーは、必要なときにのみ型のグループを展開することができます。つまり、実際にプログラムが型を参照したときに型が展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-110">A Type Provider can also ensure that groups of types are only expanded on demand; that is, they are expanded if the types are actually referenced by your program.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-111">これにより、オンライン データ マーケットのような大規模な情報空間の直接的な、必要に応じた統合を厳密に型指定された方法で実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-111">This allows for the direct, on-demand integration of large-scale information spaces such as online data markets in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="generative-and-erased-type-providers"></a><span data-ttu-id="3c949-112">ジェネレーティブおよび消去済みの型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-112">Generative and Erased Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-113">型プロバイダーには、次の 2 つの形式があります。ジェネレーティブと消去済みです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-113">Type Providers come in two forms: Generative and Erased.</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-114">ジェネレーティブな型プロバイダーは、生成されるアセンブリに .NET 型として書き込むことができる型を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-114">Generative Type Providers produce types that can be written as .NET types into the assembly in which they are produced.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-115">これにより、他のアセンブリのコードからそれらを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-115">This allows them to be consumed from code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-116">これは、通常、データソースの型指定された表現が、必ず .NET 型で表現できるものになることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-116">This means that the typed representation of the data source must generally be one that is feasible to represent with .NET types.</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-117">消去型のプロバイダーでは、生成元のアセンブリまたはプロジェクトでのみ使用できる型が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-117">Erasing Type Providers produce types that can only be consumed in the assembly or project they are generated from.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-118">型は一過性のものです。つまり、アセンブリには書き込まれず、他のアセンブリのコードでは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-118">The types are ephemeral; that is, they are not written into an assembly and cannot be consumed by code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-119">これらには "*遅延*" メンバーを含めることができます。これにより、指定型を無限の (可能性がある) 情報領域から使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-119">They can contain *delayed* members, allowing you to use provided types from a potentially infinite information space.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-120">これらは、大規模で相互接続されたデータ ソースの小さなサブセットを使用する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-120">They are useful for using a small subset of a large and interconnected data source.</span></span>

## <a name="commonly-used-type-providers"></a><span data-ttu-id="3c949-121">一般的に使用される型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-121">Commonly used Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-122">広く使用されている次のライブラリには、さまざまな用途の型プロバイダーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-122">The following widely-used libraries contain Type Providers for different uses:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c949-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) には、JSON、XML、CSV、HTML のドキュメント形式とリソースの型プロバイダーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) includes Type Providers for JSON, XML, CSV, and HTML document formats and resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c949-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) は、これらのデータ ソースに対するオブジェクト マッピングと F# LINQ クエリを通じて、リレーショナル データベースへの厳密に型指定されたアクセスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) provides strongly typed access to relation databases through object mapping and F# LINQ queries against these data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c949-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) には、F# の T-SQL のコンパイル時チェック埋め込み用の型プロバイダーのセットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) has a set of type providers for compile-time checked embedding of T-SQL in F#.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c949-126">[Azure Storage 型プロバイダー](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/)は、Azure BLOB、テーブル、およびキューの型を提供します。これにより、プログラム全体で、リソース名を文字列として指定しなくても、これらのリソースにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-126">[Azure Storage Type provider](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) provides types for Azure Blobs, Tables, and Queues, allowing you to access these resources without needing to specify resource names as strings throughout your program.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c949-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) には、URL で指定された GraphQL サーバーに基づいて型を指定する **GraphQLProvider** が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) contains the **GraphQLProvider**, which provides types based on a GraphQL server specified by URL.</span></span>

<span data-ttu-id="3c949-128">必要に応じて、[独自のカスタム型プロバイダーを作成する](creating-a-type-provider.md)ことも、他のユーザーが作成した型プロバイダーを参照することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-128">Where necessary, you can [create your own custom type providers](creating-a-type-provider.md), or reference type providers that have been created by others.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-129">たとえば、組織に 1 つのデータ サービスを用意し、そのデータ サービスにより、増加し続ける名前付きデータセット群と各データセットの安定したデータ スキーマを提供するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-129">For example, assume your organization has a data service providing a large and growing number of named data sets, each with its own stable data schema.</span></span> <span data-ttu-id="3c949-130">スキーマを読み取り、利用可能な最新のデータセットを厳密に型指定してプログラマに提示する型プロバイダーを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-130">You may choose to create a type provider that reads the schemas and presents the latest available data sets to the programmer in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3c949-131">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c949-132">チュートリアル: 型プロバイダーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-132">Tutorial: Create a Type Provider</span></span>](creating-a-type-provider.md)
- [<span data-ttu-id="3c949-133">F# 言語リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c949-133">F# Language Reference</span></span>](../../language-reference/index.md)
