---
title: '方法: 要素またはブラシの不透明度をアニメーション化する'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- opacity [WPF], animating
- animation [WPF], Opacity property
ms.assetid: 572af23b-39dd-48d1-9db5-4bca56a4b3d3
ms.openlocfilehash: 2f18861eb18f81b631245d1d933b7acb1b3e0e42
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69950515"
---
# <a name="how-to-animate-the-opacity-of-an-element-or-brush"></a><span data-ttu-id="8917d-102">方法: 要素またはブラシの不透明度をアニメーション化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-102">How to: Animate the Opacity of an Element or Brush</span></span>
<span data-ttu-id="8917d-103">フレームワーク要素のフェードインとビューアウトを行うには、その<xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A>プロパティをアニメーション化するか、描画に使用する<xref:System.Windows.Media.Brush> (またはブラシ) の<xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A>プロパティをアニメーション化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-103">To make a framework element fade in and out of view, you can animate its <xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A> property or you can animate the <xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A> property of the <xref:System.Windows.Media.Brush> (or brushes) used to paint it.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-104">要素の不透明度をアニメーション化すると、それとその子はフェードインおよびビューアウトされますが、要素の描画に使用するブラシをアニメーション化することで、要素のどの部分をフェードさせるかをより細かく選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-104">Animating the element's opacity makes it and its children fade in and out of view, but animating the brush used to paint the element enables you to be more selective about which portion of the element fades.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-105">たとえば、ボタンの背景を描画するために使用されるブラシの不透明度をアニメーション化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-105">For example, you could animate the opacity of a brush used to paint a button's background.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-106">これにより、ボタンの背景が表示されなくなり、テキストが完全に不透明になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-106">This would cause the button's background to fade in and out of view, while leaving its text fully opaque.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8917d-107">のをアニメーション化<xref:System.Windows.Media.Brush>すると、要素のプロパティ<xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A>をアニメーション化するよりもパフォーマンスが向上します。 <xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-107">Animating the <xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A> of a <xref:System.Windows.Media.Brush> provides performance benefits over animating the <xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A> property of an element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8917d-108">次の例では、2つのボタンがアニメーション化されて表示されるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-108">In the following example, two buttons are animated so that they fade in and out of view.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-109">最初<xref:System.Windows.Controls.Button>のの不透明度は、 <xref:System.Windows.Media.Animation.Timeline.Duration%2A>から`1.0` 5 `0.0`秒間にアニメーション化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-109">The Opacity of the first <xref:System.Windows.Controls.Button> is animated from `1.0` to `0.0` over a <xref:System.Windows.Media.Animation.Timeline.Duration%2A> of five seconds.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-110">2番目のボタンもアニメーション化されますが、の描画<xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A>に使用される system.windows.media.solidcolorbrush> の不透明度は、ボタン全体の不透明度ではなく、アニメーション化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-110">The second button is also animated, but the Opacity of the SolidColorBrush used to paint its <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> is animated rather than the opacity of the entire button.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-111">この例を実行すると、最初のボタンは完全にフェードインされ、ビューから除外されます。一方、2番目のボタンの背景だけがフェードインして表示されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-111">When the example is run, the first button completely fades in and out of view, while only the background of the second button fades in and out of view.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-112">そのテキストと境界線は、完全に不透明なままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-112">Its text and border remain fully opaque.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="8917d-113">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-113">Example</span></span>  
 [!code-xaml[timingbehaviors_snip#10](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/timingbehaviors_snip/CSharp/OpacityAnimationExample.xaml#10)]  
  
 <span data-ttu-id="8917d-114">この例では、コードは省略されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-114">Code has been omitted from this example.</span></span> <span data-ttu-id="8917d-115">完全なサンプルでは、 <xref:System.Windows.Media.Color> <xref:System.Windows.Media.LinearGradientBrush>内のの不透明度をアニメーション化する方法も示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-115">The full sample also shows how to animate the opacity of a <xref:System.Windows.Media.Color> within a <xref:System.Windows.Media.LinearGradientBrush>.</span></span>  <span data-ttu-id="8917d-116">完全なサンプルについては、「[要素の不透明度のアニメーション](https://github.com/Microsoft/WPF-Samples/tree/master/Animation/OpacityAnimation)化」のサンプルを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8917d-116">For the full sample, see the [Animating the Opacity of an Element Sample](https://github.com/Microsoft/WPF-Samples/tree/master/Animation/OpacityAnimation).</span></span>
