---
title: .NET のアセンブリ
ms.date: 08/15/2019
ms.assetid: 149f5ca5-5b34-4746-9542-1ae43b2d0256
helpviewer_keywords:
- dynamic assemblies
- security [.NET Framework], boundaries
- boundaries of assemblies
- assemblies [.NET Framework], about
- assemblies [.NET Framework], boundaries
- reference scope boundaries
- assemblies [.NET Framework]
- version boundaries
- type boundaries
ms.openlocfilehash: 7ac9ea194095832f6c3825ce414350bca89c26fb
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73107242"
---
# <a name="assemblies-in-net"></a><span data-ttu-id="57f40-102">.NET のアセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-102">Assemblies in .NET</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-103">アセンブリは、.NET ベースのアプリケーションの配置、バージョン管理、再利用、アクティベーション スコープ、およびセキュリティ権限の基本単位です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-103">Assemblies form the fundamental units of deployment, version control, reuse, activation scoping, and security permissions for .NET-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-104">アセンブリは、相互に連携して 1 つの論理的な機能単位を形成するように構築された型やリソースの集合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-104">An assembly is a collection of types and resources that are built to work together and form a logical unit of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-105">アセンブリは、実行可能 ( *.exe*) ファイルまたはダイナミック リンク ライブラリ ( *.dll*) ファイルの形を取る、.NET アプリケーションの構成要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-105">Assemblies take the form of executable (*.exe*) or dynamic link library (*.dll*) files, and are the building blocks of .NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-106">それらは、型の実装に関して必要な情報を共通言語ランタイムに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-106">They provide the common language runtime with the information it needs to be aware of type implementations.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-107">アセンブリは、機能的な論理的な単位を形成し、連携して動作するように構築された、型とリソースのコレクションと考えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-107">You can think of an assembly as a collection of types and resources that form a logical unit of functionality and are built to work together.</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-108">.NET Core と .NET Framework では、1 つまたは複数のソース コード ファイルからアセンブリをビルドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-108">In .NET Core and .NET Framework, you can build an assembly from one or more source code files.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-109">.NET Framework では、アセンブリに 1 つまたは複数のモジュールを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-109">In .NET Framework, assemblies can contain one or more modules.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-110">これを使うと、より大規模なプロジェクトの計画が可能になり、複数の開発者が別々のソース コード ファイルやモジュールで作業し、それらを組み合わせて 1 つのアセンブリを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-110">This allows larger projects to be planned so that several developers can work on separate source code files or modules, which are combined to create a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-111">モジュールについて詳しくは、「[方法:マルチファイル アセンブリをビルドする](../../framework/app-domains/build-multifile-assembly.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-111">For more information about modules, see [How to: Build a multifile assembly](../../framework/app-domains/build-multifile-assembly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-112">アセンブリには、次の特徴があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-112">Assemblies have the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-113">アセンブリは、 *.exe* または *.dll* ファイルとして実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-113">Assemblies are implemented as *.exe* or *.dll* files.</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-114">.NET Framework をターゲットにするライブラリの場合、アセンブリを[グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC)](../../framework/app-domains/gac.md) に配置することで、それをアプリケーション間で共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-114">For libraries that target the .NET Framework, you can share assemblies between applications by putting them in the [global assembly cache (GAC)](../../framework/app-domains/gac.md).</span></span> <span data-ttu-id="57f40-115">アセンブリを GAC に含めるには、アセンブリに厳密な名前を付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-115">You must strong-name assemblies before you can include them in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-116">詳細については、「[厳密な名前付きアセンブリ](strong-named.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-116">For more information, see [Strong-named assemblies](strong-named.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-117">アセンブリは、必要な場合にのみメモリに読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-117">Assemblies are only loaded into memory if they are required.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-118">これらが使用されていない場合は読み込まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-118">If they aren't used, they aren't loaded.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-119">これは、アセンブリを使用すると、大規模なプロジェクト内のリソースを効率的に管理できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-119">This means that assemblies can be an efficient way to manage resources in larger projects.</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-120">リフレクションを使用して、アセンブリに関する情報をプログラムによって取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-120">You can programmatically obtain information about an assembly by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-121">詳細については、「[リフレクション (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/reflection.md)」または「[リフレクション (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/reflection.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-121">For more information, see [Reflection (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/reflection.md) or [Reflection (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/reflection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-122">.NET Core の <xref:System.Reflection.MetadataLoadContext> クラスと .NET Core および .NET Framework の <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType> または <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoadFrom%2A?displayProperty=nameWithType> のメソッドを使用して、アセンブリを検査するためだけに読み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-122">You can load an assembly just to inspect it by using the <xref:System.Reflection.MetadataLoadContext> class in .NET Core and the <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoadFrom%2A?displayProperty=nameWithType> method in .NET Core and .NET Framework.</span></span>

## <a name="assemblies-in-the-common-language-runtime"></a><span data-ttu-id="57f40-123">共通言語ランタイムのアセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-123">Assemblies in the common language runtime</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-124">アセンブリは、型の実装に関して必要な情報を共通言語ランタイムに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-124">Assemblies provide the common language runtime with the information it needs to be aware of type implementations.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-125">共通言語ランタイムにとって、型はアセンブリのコンテキストの外部には存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-125">To the runtime, a type does not exist outside the context of an assembly.</span></span> 

<span data-ttu-id="57f40-126">アセンブリは、次の情報を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-126">An assembly defines the following information:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57f40-127">共通言語ランタイムが実行するコード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-127">Code that the common language runtime executes.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-128">各アセンブリが保持できるエントリ ポイントは 1 つだけです (`DllMain`、`WinMain`、または `Main`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-128">Note that each assembly can have only one entry point: `DllMain`, `WinMain`, or `Main`.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="57f40-129">セキュリティの境界。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-129">Security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-130">アクセス許可の要求および付与は、アセンブリを単位として行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-130">An assembly is the unit at which permissions are requested and granted.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-131">アセンブリのセキュリティの境界の詳細については、「[アセンブリのセキュリティに関する考慮事項](security-considerations.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-131">For more information about security boundaries in assemblies, see [Assembly security considerations](security-considerations.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57f40-132">型の境界。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-132">Type boundary.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-133">すべての型の ID には、その型を含んでいるアセンブリの名前が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-133">Every type's identity includes the name of the assembly in which it resides.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-134">したがって、あるアセンブリのスコープに読み込まれた `MyType` と呼ばれる型は、別のアセンブリのスコープに読み込まれた `MyType` と呼ばれる型とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-134">A type called `MyType` that is loaded in the scope of one assembly is not the same as a type called `MyType` that is loaded in the scope of another assembly.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="57f40-135">参照スコープの境界。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-135">Reference scope boundary.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-136">[アセンブリのマニフェスト](#assembly-manifest)には、型を解決したり、リソース要求に応答したりするために使用されるメタデータが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-136">The [assembly manifest](#assembly-manifest) has metadata that is used for resolving types and satisfying resource requests.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-137">マニフェストは、アセンブリの外部に公開する型とリソースを指定し、依存する他のアセンブリを列挙します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-137">The manifest specifies the types and resources to expose outside the assembly, and enumerates other assemblies on which it depends.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-138">ポータブル実行可能 (PE: Portable Executable) ファイル内の MSIL (Microsoft Intermediate Language) コードに[アセンブリ マニフェスト](#assembly-manifest)が関連付けられていない場合、このコードは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-138">Microsoft intermediate language (MSIL) code in a portable executable (PE) file won't be executed unless it has an associated [assembly manifest](#assembly-manifest).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="57f40-139">バージョンの境界。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-139">Version boundary.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-140">アセンブリは、共通言語ランタイムの最小のバージョン管理可能単位です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-140">The assembly is the smallest versionable unit in the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-141">同じアセンブリ内のすべての型とリソースは、1 つの単位としてバージョン管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-141">All types and resources in the same assembly are versioned as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-142">[アセンブリ マニフェスト](#assembly-manifest)には、任意の依存アセンブリに対して指定した、バージョンの依存関係が記述されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-142">The [assembly manifest](#assembly-manifest) describes the version dependencies you specify for any dependent assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-143">バージョン管理の詳細については、「[アセンブリのバージョン管理](versioning.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-143">For more information about versioning, see [Assembly versioning](versioning.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57f40-144">展開単位。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-144">Deployment unit.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-145">アプリケーションの起動時には、そのアプリケーションが最初に呼び出すアセンブリだけが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-145">When an application starts, only the assemblies that the application initially calls must be present.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-146">その他のアセンブリ、たとえばローカリゼーション リソースや、ユーティリティ クラスを格納するアセンブリは必要に応じて取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-146">Other assemblies, such as assemblies containing localization resources or utility classes, can be retrieved on demand.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-147">これにより、最初にダウンロードされるアプリを単純化し、サイズを縮小できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-147">This allows apps to be simple and thin when first downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-148">アセンブリの配置の詳細については、「[アプリケーションの配置](../../framework/deployment/index.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-148">For more information about deploying assemblies, see [Deploy applications](../../framework/deployment/index.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57f40-149">side-by-side 実行単位。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-149">Side-by-side execution unit.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-150">同じアセンブリの複数バージョンの同時実行については、「[アセンブリと side-by-side 実行](side-by-side-execution.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-150">For more information about running multiple versions of an assembly, see [Assemblies and side-by-side execution](side-by-side-execution.md).</span></span>  

## <a name="create-an-assembly"></a><span data-ttu-id="57f40-151">アセンブリを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-151">Create an assembly</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-152">アセンブリには、静的アセンブリと動的アセンブリの 2 種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-152">Assemblies can be static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-153">静的アセンブリは、ディスク上のポータブル実行可能 (PE) ファイルに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-153">Static assemblies are stored on disk in portable executable (PE) files.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-154">静的アセンブリには、インターフェイス、クラス、およびビットマップ、JPEG ファイル、その他のリソース ファイルなどのリソースを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-154">Static assemblies can include interfaces, classes, and resources like bitmaps, JPEG files, and other resource files.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-155">動的アセンブリを作成することもできます。動的アセンブリはメモリから直接実行され、実行前にディスクに保存されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-155">You can also create dynamic assemblies, which are run directly from memory and aren't saved to disk before execution.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-156">動的アセンブリは、実行後にディスクに保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-156">You can save dynamic assemblies to disk after they have executed.</span></span>  

<span data-ttu-id="57f40-157">アセンブリを作成するには、いくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-157">There are several ways to create assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-158">Visual Studio など、 *.dll* ファイルや *.exe* ファイルを作成できる開発ツールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-158">You can use development tools, such as Visual Studio, that can create *.dll* or *.exe* files.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-159">他の開発環境のモジュールを使ってアセンブリを作成するには、Windows SDK の各種ツールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-159">You can use tools in the Windows SDK to create assemblies with modules from other development environments.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-160">動的アセンブリの作成には、<xref:System.Reflection.Emit?displayProperty=nameWithType> などの共通言語ランタイム API も使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-160">You can also use common language runtime APIs, such as <xref:System.Reflection.Emit?displayProperty=nameWithType>, to create dynamic assemblies.</span></span> 

<span data-ttu-id="57f40-161">アセンブリをコンパイルするには、Visual Studio でビルドするか、.NET Core コマンド ライン インターフェイス ツールでビルドするか、コマンド ライン コンパイラを使用して .NET Framework アセンブリを構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-161">Compile assemblies by building them in Visual Studio, building them with .NET Core command-line interface tools, or building .NET Framework assemblies with a command-line compiler.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-162">.NET Core コマンド ライン インターフェイス ツールを使ったアセンブリのビルドについて詳しくは、「[.NET Core コマンド ライン インターフェイス (CLI) ツール](../../core/tools/index.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-162">For more information about building assemblies using .NET Core command-line interface tools, see [.NET Core command-line interface tools](../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="57f40-163">コマンド ライン コンパイラを使ったアセンブリのビルドについては、「[csc.exe を使用したコマンド ラインからのビルド](../../csharp/language-reference/compiler-options/command-line-building-with-csc-exe.md)」(C#)、および[コマンド ラインからのビルド](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md) (Visual Basic) に関する記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-163">For building assemblies with the command-line compilers, see [Command-line build with csc.exe](../../csharp/language-reference/compiler-options/command-line-building-with-csc-exe.md) for C#, or [Build from the command line](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md) for Visual Basic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57f40-164">Visual Studio でアセンブリをビルドするには、 **[ビルド]** メニューの **[ビルド]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-164">To build an assembly in Visual Studio, on the **Build** menu, select **Build**.</span></span>

## <a name="assembly-manifest"></a><span data-ttu-id="57f40-165">アセンブリ マニフェスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-165">Assembly manifest</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-166">すべてのアセンブリの中に "*アセンブリ マニフェスト*" ファイルがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-166">Every assembly has an *assembly manifest* file.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-167">目次と同じように、アセンブリ マニフェストには次が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-167">Similar to a table of contents, the assembly manifest contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-168">アセンブリの ID (名前とバージョン)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-168">The assembly's identity (its name and version).</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-169">アセンブリを構成するその他すべてのファイルについて記述するファイル テーブル (自分で作成したその他のアセンブリで *.exe* や *.dll* ファイルが依存しているもの、またはビットマップや Readme ファイルなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-169">A file table describing all the other files that make up the assembly, such as other assemblies you created that your *.exe* or *.dll* file relies on, bitmap files, or Readme files.</span></span>

- <span data-ttu-id="57f40-170">*.dll* やその他のファイルなど、すべての外部依存関係の一覧である*アセンブリ参照リスト*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-170">An *assembly reference list*, which is a list of all external dependencies, such as *.dll*s or other files.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-171">アセンブリ参照には、グローバルおよびプライベートの両方のオブジェクトへの参照が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-171">Assembly references contain references to both global and private objects.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-172">グローバル オブジェクトは、その他のすべてのアプリケーションで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-172">Global objects are available to all other applications.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-173">.NET Core では、グローバル オブジェクトは特定の .NET Core ランタイムと組み合わされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-173">In .NET Core, global objects are coupled with a particular .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-174">.NET Framework では、グローバル オブジェクトはグローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) 内にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-174">In .NET Framework, global objects reside in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="57f40-175">*System.IO.dll* は、GAC 内のアセンブリの一例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-175">*System.IO.dll* is an example of an assembly in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-176">プライベート オブジェクトは、アプリがインストールされているディレクトリと同じレベルまたはその下のディレクトリ内に存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-176">Private objects must be in a directory level at or below the directory in which your app is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-177">アセンブリにはコンテンツ、バージョン管理、および依存関係に関する情報が含まれているため、それらを使用するアプリケーションは、Windows システムのレジストリのような外部ソースに依存しなくても正常に機能することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-177">Because assemblies contain information about content, versioning, and dependencies, the applications that use them needn't rely on external sources, such as the registry on Windows systems, to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-178">アセンブリは、 *.dll* の競合を減らし、アプリケーションの信頼性を高め、配置を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-178">Assemblies reduce *.dll* conflicts and make your applications more reliable and easier to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-179">多くの場合、.NET ベースのアプリケーションは、ターゲット コンピューターにそのファイルをコピーするだけでインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-179">In many cases, you can install a .NET-based application simply by copying its files to the target computer.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-180">詳細については、「[アセンブリ マニフェスト](manifest.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-180">For more information, see [Assembly manifest](manifest.md).</span></span>

## <a name="add-a-reference-to-an-assembly"></a><span data-ttu-id="57f40-181">アセンブリに参照を追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-181">Add a reference to an assembly</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-182">アプリケーションでアセンブリを使用するには、アセンブリへの参照を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-182">To use an assembly in an application, you must add a reference to it.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-183">アセンブリが参照された後は、その名前空間のアクセス可能なすべての型、プロパティ、メソッド、およびその他のメンバーを、そのコードがご自分のソース ファイルの一部であるかのようにアプリケーションで使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-183">Once an assembly is referenced, all the accessible types, properties, methods, and other members of its namespaces are available to your application as if their code were part of your source file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57f40-184">.NET クラス ライブラリのほとんどのアセンブリは自動的に参照されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-184">Most assemblies from the .NET Class Library are referenced automatically.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-185">システム アセンブリが自動的に参照されない場合、.NET Core では、アセンブリを含む NuGet パッケージへの参照を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-185">If a system assembly isn't automatically referenced, for .NET Core, you can add a reference to the NuGet package that contains the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-186">Visual Studio で NuGet パッケージ マネージャーを使用するか、またはアセンブリの [\<PackageReference>](../../core/tools/dependencies.md#the-new-packagereference-element) 要素を *.csproj* または *.vbproj* プロジェクトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-186">Either use the NuGet Package Manager in Visual Studio, or add a [\<PackageReference>](../../core/tools/dependencies.md#the-new-packagereference-element) element for the assembly to the *.csproj* or *.vbproj* project.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-187">.NET Framework では、アセンブリへの参照を追加するには、Visual Studio の **[参照の追加]** ダイアログを使用するか、[C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) または [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md) コンパイラに向けてコマンド ライン オプション `-reference` を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-187">In .NET Framework, you can add a reference to the assembly by using the **Add Reference** dialog in Visual Studio, or by using the `-reference` command line option for the [C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) or [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md) compilers.</span></span>

<span data-ttu-id="57f40-188">C# では、1 つのアプリケーションで同じアセンブリの 2 つのバージョンを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-188">In C#, you can use two versions of the same assembly in a single application.</span></span> <span data-ttu-id="57f40-189">詳細については、「[extern エイリアス](../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-189">For more information, see [extern alias](../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="57f40-190">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-190">Related content</span></span>
  
|<span data-ttu-id="57f40-191">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-191">Title</span></span>|<span data-ttu-id="57f40-192">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-192">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="57f40-193">アセンブリの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-193">Assembly contents</span></span>](contents.md)|<span data-ttu-id="57f40-194">アセンブリを構成する要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-194">Elements that make up an assembly.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-195">アセンブリ マニフェスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-195">Assembly manifest</span></span>](manifest.md)|<span data-ttu-id="57f40-196">アセンブリ マニフェストのデータと、データをアセンブリに格納する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-196">Data in the assembly manifest, and how it is stored in assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-197">グローバル アセンブリ キャッシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-197">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)|<span data-ttu-id="57f40-198">GAC がアセンブリを格納および使用する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-198">How the GAC stores and uses assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-199">厳密な名前付きアセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-199">Strong-named assemblies</span></span>](strong-named.md)|<span data-ttu-id="57f40-200">厳密な名前付きアセンブリの特性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-200">Characteristics of strong-named assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-201">アセンブリのセキュリティに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-201">Assembly security considerations</span></span>](security-considerations.md)|<span data-ttu-id="57f40-202">セキュリティがアセンブリに対してどのように作用するか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-202">How security works with assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-203">アセンブリのバージョン管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-203">Assembly versioning</span></span>](versioning.md)|<span data-ttu-id="57f40-204">.NET Framework のバージョン管理ポリシーの概要。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-204">Overview of the .NET Framework versioning policy.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-205">アセンブリの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-205">Assembly placement</span></span>](../../framework/app-domains/assembly-placement.md)|<span data-ttu-id="57f40-206">アセンブリの配置場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-206">Where to locate assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-207">アセンブリと side-by-side 実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-207">Assemblies and side-by-side execution</span></span>](side-by-side-execution.md)|<span data-ttu-id="57f40-208">複数のバージョンのランタイムやアセンブリの同時使用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-208">Use multiple versions of the runtime or an assembly simultaneously.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-209">アセンブリを使用したプログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-209">Program with assemblies</span></span>](program.md)|<span data-ttu-id="57f40-210">アセンブリを作成し、署名し、その属性を設定する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-210">How to create, sign, and set attributes on assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-211">動的メソッドおよびアセンブリの出力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-211">Emit dynamic methods and assemblies</span></span>](../../../docs/framework/reflection-and-codedom/emitting-dynamic-methods-and-assemblies.md)|<span data-ttu-id="57f40-212">動的アセンブリの作成方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-212">How to create dynamic assemblies.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="57f40-213">ランタイムがアセンブリを検索する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-213">How the runtime locates assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)|<span data-ttu-id="57f40-214">実行時に .NET Framework でアセンブリ参照がどのように解決されるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-214">How the .NET Framework resolves assembly references at run time.</span></span>|  

## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="57f40-215">辞書／辞典／その他</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-215">Reference</span></span>  
 <xref:System.Reflection.Assembly?displayProperty=nameWithType>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57f40-216">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-216">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="57f40-217">.NET アセンブリ ファイルの形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-217">.NET assembly file format</span></span>](file-format.md)
- [<span data-ttu-id="57f40-218">.NET のアセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-218">Assemblies in .NET</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="57f40-219">フレンド アセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-219">Friend assemblies</span></span>](friend.md)
- [<span data-ttu-id="57f40-220">参照アセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-220">Reference assemblies</span></span>](reference-assemblies.md)
- [<span data-ttu-id="57f40-221">方法: アセンブリを読み込み、アンロードする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-221">How to: Load and unload assemblies</span></span>](load-unload.md)
- [<span data-ttu-id="57f40-222">方法: .NET Core でアセンブリのアンローダビリティを使用およびデバッグする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-222">How to: Use and debug assembly unloadability in .NET Core</span></span>](unloadability.md)
- [<span data-ttu-id="57f40-223">方法: ファイルがアセンブリであるかどうかを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f40-223">How to: Determine if a file is an assembly</span></span>](identify.md)
